[Música]
아
I
[Música]
Sunday
heartat intermedations
[Música]
Bueno, buenas noches, familia, ¿qué tal
estáis? Bienvenidos. Una noche de
domingo. Primera vez que lo hacemos un
domingo. Marina, ¿cómo estás? Buenas
noches.
Buenas noches, Javi. Buenas noches a
todos. ¿Cómo estás? ¿Cómo estáis?
Bueno, yo, mira, yo muy bien vengo
estrenando, no la estreno contigo, la
estrené ayer, pero mira, eh, ahí estamos
avanzando ya sin eh vendas y sin cosas
en la cara, que hoy me he visto en un
vídeo, claro, porque ahora están
saliendo los vídeos que tenía yo grabado
con las vendas en la cara y me estoy
acordando de los días que he pasado,
pero bueno, ya mira, ya han pasado
total, ya han pasado hoy. Fíjate que te
veo una mezcla de marea azul, marea
fucsia, ya no sé por dónde pillarte,
Javi, eh. Bueno, pero para que tú veas
que los colores los puedes llevar a todo
el mundo, o sea, que los colores no
significan nada. Aquí
total, total. Pero queda muy bien el
contraste, ¿eh?
Queda muy bien el contraste
porque es un contraste y nunca mejor
dicho.
Eso, eso es, eso es, eso es. Oye, ¿qué
ganas tenas?
¿Qué te cuentas? Dice, "¿Qué No me hagas
esa pregunta porque podemos tirarnos
aquí 8 horas?" O sea, claro, ¿qué te
cuentas? Me dices a las 11:10 de la
noche que la gente ya se estaba quejando
y yo ya les he dicho, "¿Sabéis?"
Estábamos hablando, estábamos
comentando, es que yo me junto con
Marina y me pongo a hablar y no me doy
cuenta de la de los minutos como pasan.
De hecho, ha sido así, eh, literal,
hemos conectado momento, mira, hemos lo
que hemos hecho ha sido repasar un poco
las noticias y y cuando me has dicho tú
que son menos 10, he dicho yo, [__]
me van a matar como siempre. No, no sé
por qué sabes
total. Oye, yo voy a quiero comunicarle
al público una decisión porque estoy
viendo aquí estoy con el móvil y estoy
viendo el ordenador y claro, veo tu
cámara y veo la mía. y no hay color y
vale que yo sea aquí una mera
colaboradora eventual, pero yo creo que
ya va siendo hora de comprarme una. Yo
no sé los precios que tendrán,
pues porque sí, pues porque eh me veo eh
la imagen pues bueno. Hm. Que que
no está mal, no está mal. A ver, lo que
estoy intentando yo, un segundo. Lo que
estoy intentando es quitar
¿Qué hace este hombre?
¿Qué intentas, hijo?
intentando quitar el
Ah, es que ahora no lo voy a poder
quitar. ¿Ves el A ver? Dme un segundo,
dme un segundito nada más. No,
bueno, yo de mientras no. Ah, sí, yo de
mientras quiero decir una cosa. Pero,
¿qué vas a hacer?
Mira, mira, intentando intentando quitar
ahí las cosas estas del rec. ¿Lo ves?
A ver.
Ah, bueno, parecemos la película y todo,
rec. Maravillosa película, por cierto.
Bueno, mira, da igual. Hoy se va a
quedar con eso así, no sé por qué.
Hoy se va a quedar con eso así, ya está,
no pasa nada. No, que he puesto ahí la
la se han quedado pilladas aquí las
letras de la cámara, ¿lo ves?
Y no se quita. Pero bueno, ya está, no
pasa nada. Tampoco tampoco se nos va la
vida. ¿Qué tal? ¿Qué ibas a decir?
No, a ver, que yo quería decir una cosa,
eh, lo primero eh, hm, antes de empezar
y es que, a ver, eh, últimamente, bueno,
últimamente no, eh como de costumbre sí
que es verdad que en Twitter eh gracias
a Dios hay gente maravillosa que siempre
está y te pone muchos mensajes bonitos
que a veces no podemos contestar a
todos, o sea, sí podríamos, pero claro,
entonces no habría vida. Desde aquí, de
verdad, quiero darles las gracias a todo
el mundo y hoy he leído un mensaje eh
que me ha llamado, que me ha como
enternecido un poco, que si ya lo soy yo
de por sí, que lo quiero leer, que ha
dicho eh una usuaria que se llama Doctor
Aranjez, que dice, "Mi madre Pepita, de
88 años, os verá desde la cama." Muchas
gracias por lo feliz que la hacéis.
A ver, lo ponemos en pantalla, ¿vale?
Sí, porfi, porque te lo he mandado. Y le
he dicho, "Di a Pepita que no la cono
nada y que la quiero y que gracias. Y
digo, jolín, 88 años, eh, buah, eh, no
sé a mí si es que la gente mayor me da
una ternura especial. Supongo que nos
pasa muchos, pero no sé, eh, me he
imaginado como claro, al final YouTube,
¿no? Que no es que lo asociis a gente
más joven que hay de todo tipo de
edades, por Dios, pero que sí.
Antes sí, antes sí.
Ya, sí,
sí, antes sí. A ver, eh, sí, antes sí.
La verdad que era más era algo más como
que el internet como si solamente fuera
algo para para los chavales, para los
jóvenes y tal y desde hace un par de
años que se está tratando eh
este estos temas aquí en internet y
demás, pues sí que es verdad que que ha
crecido la audiencia de de más edades.
Qué guay.
Pues me alegro un montón por la madre de
la madre de Fran Cuesta que le mandamos
un beso desde aquí. Yo yo yo estaba
peleado en su día con Franco esta y me
reconcilié porque la madre
eh es señorería. Loli, uy, Loli.
Loli, ¿no será hoy tu cumpleaños?
Es que se nos ha adelantado. Va a
parecer que no nos hemos acordado.
Claro, no, si nos hemos acordado, pero
se nos está adelantando. Claro, es que
si esto acaba de empezar. Lo que pasa es
que hemos empezado tarde por Javi, por
culpa de Javi, como siempre. Y lo
sabéis, lo sabéis.
A ver, no puedo, no puedo defenderme.
Sí, la verdad es que sí. que yo con Fran
Cuesta que tú en 2018 cuando yo llegué
yo, bueno, en 2018 tuvimos un rify raf,
nos enganchamos y tal
y qué raro y la y la fíjate tú las las
cosas de la vida que cuatro tres o cu
años después la madre le pide, "Oye, por
favor, ¿me puedes suscribir al canal de
Javi o o me puedes hacer miembro?" Algo
así le pidió. Y Javi Oliveira, ¿sabes?
Pero sí, sí, claro. Eh, a día de hoy
podemos decir que aquí internet ya todo
el mundo se está acostumbrando a
descubrir que aquí que es un medio, que
es un medio. Es que el contenido
va hasta aquí, va aquí.
Total. Y luego ha dicho,
"Yo no digo ni que sea sustituto de la
tele, ¿eh? Yo no digo ni que sea su,
¿no? Pero sí que es verdad que la tele
No, hombre, pero la tele convencional lo
hemos visto. Mira, yo vi el caso claro
de y va con Ramón, ¿no? Ramón García, un
clásico de toda la vida que se ha sabido
adaptar perfeccion perfectamente a hoy
él está en su autonómica, es el rey de
de la autonómica de Castilla la Mancha,
sin duda, y se sabe adaptar porque sabe
dónde está el futuro. Y yo creo que hay
compañeros que ahora mismo están en la
teleconvencional y bueno y que están
viven allí anclados y que se creen que
más allá no hay nada, ¿no? Entonces, yo
por ejemplo sí que lo sé ver y digo,
"Madre mía, YouTube, [__] lo que
mueve, ¿no?" Y que además se crean al
ser una audiencia más pequeña de
momento, pues se se llegan se logran a
crear ciertos vínculos y el vínculo es
muy importante y es muy bonito. Y
hoy e esto es de chavales, ¿no? Esto de
chavales que luego cuando vaya yo para
allá para para la chavalería lo lo
estaremos comentando allí,
pero hoy tiene lugar uno un evento,
¿sí? que organiza un youtuber con el que
bueno, eh, a mí es que me ca a mí es que
me cae como el culo este youtuber, ¿no?
Qué raro.
Y no, a ver, qué raro, ¿no? Es que sí
que es verdad que aquí lo que hay es
mucha falsedad, mucho lameculismo para
No es que a mí me caiga mal este el que
organiza los premios,
es que le cae mal a casi todos los que
están ahí, pero tragan para estar ahí.
Vale.
¿De qué me sonará eso, mamad? Eso, eso
pasa en la vida, en la tele, en la
en los trabajos pasa, ¿no? Entonces yo
por votos, Marina, yo por votos estaba
aquí nominado por votos de la gente, por
votos de la audiencia, yo estaba aquí
nominado para cobertura informativa,
para el salseo, para las noticias y y él
me sacó a dedo, o sea, este no va hasta
aquí, ¿sabes? y me sacó. Pero fíjate tú
esto, eh, 1,700,000
espectadores tiene ahora mismo ahora
mismo.
Pero si duplica la audiencia deluxe,
1,700,000. Marina, si llegamos a esto
algún día te compro, te invito a cenar.
Pero Javi, pero ahí te invito a cenar de
verdad. Bueno, pues me vale, me vale
porque nos reiremos en esa cena lo que
no está escrito. Me vale. Lo importante
es la compañía y te lo juro que te lo
digo de verdad. No, pero tienes tienes
toda la razón. Además, el paralelismo
con el tema de la tele es tal cual
porque pasa igual en la tele. Alguien
puede funcionar o la gente le puede
quer, pero si X decide no, va a ser no
por mucho talento. Es que es así, es
así. como, "¿Qué le vamos a hacer
luego?" La la ahí estaba antes, tú
sabes, para recopilar, para luego para
lo de la chavalería, para cuando me vaya
para allá y ahí, claro, el eh ustedes
porque tú porque vienes de la de este
gremio, ¿no? De este mundo, pero para el
tema de la para los salseos de los
chavales en el mundillo de los youtubers
estos y demás, el tema del salseo está
como muy mal visto. Ya, ya me ya
nos ponen muchas zancadillas y nos
quieren que crezcan canales como el mío
porque, por ejemplo, este mismo, el que
organiza el evento, este una vez cogió y
hizo un vídeo grabando eh con el móvil
mientras que iba 180 km porh con el
coche.
Anda como Benzemá, jolín, qué guay, ¿no?
Otra otra vez se fue con el COVID a un
evento sin mascarilla, dándole abrazo a
todo el mundo, beso a todo el mundo y se
hizo la prueba COVID y era positivo. Y
claro, si hay un canal como el mío que
está todo el día dándole cobertura a
estas noticias y dando por culito, dando
por culito, pues no le interesa que
exista este contenido. Entonces estás
como muy mal visto, muy mal visto y
tienes que ser un vendido para que te
metan en este tipo de cosas, ¿no?
Entonces tú ya sabes como yo soy. Me
llevo aunque me aunque me esté todo el
día de hostias con todo el mundo, pero
es que si no opino la realidad de las
cosas,
pero total, no puedo.
Pero te digo una cosa, me he dado cuenta
entonces que la tele es clavada. Mira
que yo cuando entré a YouTube dijo, dije
YouTube, qué maravilla, qué fanto, qué
maravilla, no es igual, o sea, es a otro
a otras dimensiones, ¿o no? Pero la
técnica es clavada y lo que dices tú que
a los temas de salseos no les gustan. En
los periódicos y en el tema escrito pasa
igual. Siempre la sección de corazón,
que es la más leída, es la peor tratada
y la peor valorada y la que más dinero
da. Es que
¿y qué explicación le das tú a eso?
Pues pues porque en este caso los
grandes periódicos eh que se consideran
serios siempre han sido abandonados
abanderados de la política España,
sucesos. Entonces, no les gusta de
repente que llegue eh una Isabel
Pantoja, una Rocío Carrasco, que les
coma todo el tráfico y no entienden como
en la sociedad la gente prefiere leer
eso antes que una crítica o un podcast
sobre política y Pedro Sánchez. Señores,
la gente prefiere leer eso porque
estamos hartos de la crispación, que
también Rocío Garajo trae crispación
puntualmente este tema, pero la gente
prefiere evadirse. No queremos más
[__] ya bastante con la situación que
tenemos, entonces no lo entienden porque
la mayoría son mentes mayores y mentes
tradicionales a las que no cabe el
diálogo. La la gente que le pone la
sancadilla a este tipo de contenido y
que intenta hundirlo, menospreciarlo, no
es la audiencia, porque estamos hablando
de que la audiencia sí lo compra. Es
la audiencia sí, claro,
es de arriba.
Es de arriba. Para mí la única
explicación que hay a que tú intentes
pisar este tipo de contenido es que tú
eres una persona que tienes mucho que
ocultar o que no te gusta que no te
gusta que exista esto, que se cubra esto
porque tienes [__]
Ya, pero cuando perteneces, por ejemplo,
a tus propias empresas, que es ganancias
para ti, no tiene menos sentido todavía.
No,
no tiene sentido ninguno. Y ahora, mira,
ahora lo que cuando estaba viendo ahora
la alfombra, la la llegada, ¿no?, de los
de los invitados a los premio, me veo a
uno que en sus directos hace comentarios
racistas, me veo a otro machista que se
pone a decir en sus directos que eh que
está muy bien y ligar con tías borracha,
que cuanto más borracha más guapo te
ves.
Qué bien. Ah, ya sé, ya sé, ya sé, ya lo
vi, ya, ya sé que
luego, luego hay uno que está allí que
lo tengo yo denunciado porque me amenazó
y vamos, tiene un caso penal abierto que
ya mismo tenemos el juicio, ¿no? Uno que
que me dijo que que me iba a reventar la
cabeza, que ya me había avisado.
Sí, sí, tenemos un juicio por y ese tipo
de gente sí tienen cabida, ¿me
entiendes? O sea, es como no entiendo el
criterio de lo que está bien y lo que
está mal. Es la hipocresía, ¿sabes?
Porque tú dices, o sea,
pero total, totalmente, totalmente,
totalmente. Y luego, mira, una última
cosa que quiero leer, Porfi, es otra
chica que nos ha dicho que también te
pasó la captura, pero porque de verdad a
mí estas cosas, yo creo que son eh
superimportantes. Mira, nos ha dicho,
dice, a ver si me carga el WhatsApp,
dice
está en pantalla, está en pantalla.
Ah, estoy calma esperando. No saben cómo
me lo paso de bien. Me hacen olvidar mi
situación de salud que estoy pasando.
Gracias. Y luego han dicho, pues sí,
Danuria, eh, pues sí, Danuria, en
situaciones así creo que ellos no son
conscientes del bien que hacen.
Mejórate, guapa. Y de verdad, de verdad,
eh, que es que lees muchos comentarios y
maravillosos, ¿no? Pero jolín, pues
muchas gracias a ellas porque sí que es
verdad que nosotros estamos a jaja.
Contando salseos, cosas, a veces nos
metemos que si en un charco, en otro,
con uno, con otro, eh, te enzarzas y
luego dices, "Dios, lo importante al
final es esto, ¿no?" Y es muy bonito,
tío. Y yo de verdad lo agradezco y ojalá
seguir así. seguir provocando esos
sentimientos a la gente, aunque solo sea
en una, en dos, en 10 o en 30. O sea,
porque esto es el resultado de de
nuestro trabajo, ¿no? O sea, cuando tú
vas a, por ejemplo, un un uno la
policía, ¿no? ¿Cuál es el el fin de la
policía cuando está haciendo bien su
trabajo? ¿Qué es lo que hay? Menos
delincuencia en el barrio. Ejemplo que
me estoy inventando bien. Pues nuestro
propósito es esto, que la gente
encuentre en nosotros, en nuestro
producto, el entretenimiento, la
compañía, la desconexión, ¿sabes? el el
encontrarse
evasión, esa es la palabra que que
estaba buscando. Así que sí, muy guay,
muy bonito. Y desde aquí, por supuesto,
un beso enorme a toda la gente,
eh, a toda la gente que a la que le
sirve nuestro contenido, ¿no?
Pero pero Javi, lo que yo no sé es si
van a encontrar mucha evasión en ti
estando como estás a -3 gr, como pone en
tu pantalla.
Esto hoy, a ver, me vais a perdonar,
pero no me quiero poner a toquetear la
cámara porque si no me van a dar ahí 20
minutos. No sé qué ha pasado, pero
cuando estaba hablando contigo en
privado, tres que me parto.
Cuando estaba hablando contigo en
privado estaba bien la cámara, ¿verdad?
Pero de repente se ha vuelto loca y han
salido como los los menú, pero bueno, da
igual, no pasa nada. Eh,
bueno, todo queda en familia. Todo queda
en familia. que lo importante porque
estabas hablando tú de comprarte una
cámara, lo importante aquí en internet
es un toque diferente a la tele que está
bien mejora la calidad poco a poco y
tal, pero bueno, con que más o menos sea
visible
y sobre todo el audio sí es importante,
siempre se dice que el audio, hombre, si
el audio es malo es insoportable, pero
si el audio es bueno y la compañía es
buena, da igual la imagen.
Pero, ¿cómo va a dar igual la imagen? O
sea, yo te estoy diciendo de mejorar un
poquito de una cámara. A ver, yo es que
me veo aquí contigo en el móvil y me veo
bien, pero me estoy viendo en el
ordenador y me veo como pixeladita,
¿sabes? Como con un
No, no, no, no se te ve perfect. Está
perfect.
Familia, ¿ustedes cómo la veis? Yo la
veo perfecta.
Claro, pero porque la gente de aquí va a
decir que bien quitando dos o tres, dos
o tres de de otros canales que que dirán
que me ven mal siempre, pero [__] no
sé. Bueno, hablando de la gente que nos
quiere, Marina, eh, que nos quiere, que
nos valora, que valora nuestro
contenido,
nosotros también estamos muy agradecidos
con la gente que está aquí con nosotros.
Javi, estuve viendo con mi hija el
evento y me dijo cómo el Churra no está
en el evento y yo le dije que son unos
envidiosios. Total,
porque era, a ver, si tampoco creo que
hubiera ido porque si si el evento
hubiera sido organizado por otro
streamer, a lo mejor voy, aunque no me
habl allí con casi ninguno, pero
yo no me hubiera sentido cómodo yendo a
un evento también de ese tipo, de este
tipo, me refiero, de este personaje,
pero
lo que es por votos, lo que es por
votos, por votaciones, que sepáis que
sí, vamos, lo sabéis ya porque lo hemos
hablado mil veces en chavalería, que por
votos estaba yo antes que que
seguramente el que ha ganado, que
Marina, hoy tenemos un cumple de una
persona que nos apoya mucho y que
siempre está en todos nuestros directos
y la verdad queríamos tener unos
detalles con ella hoy, ¿no?
Unos detallitos, unos detallitos, porque
no todos los días se cumplen años y
menos en estas fechas tan frías que
gracias a Dios donde está ella no hace
frío porque no sé dónde
que lo dosifiquemos un poquito.
Venga, sí, sí, porque a lo mejor de
golpe se queda hashagvacarrillo.
Es que voy a cambiar porque ya el
calvacarrillo está empezando a aburrir.
Pero vamos, sí, sí, no, no, de verdad te
lo digo. Vale, entonces lo dosificamos
un poquito y si te parece yo creo que la
creo eh si tú piensas lo contrario me
dices aquí tenemos en base a todo lo que
me habéis mandado porque en este
detallito pues no solamente participo
yo, sino participo yo, participa Marina,
[__] nos ha ayudado varias personas que
van a aparecer en pantalla que no voy a
dar los nombres porque fastidiamos la
sorpresa, eh, pero me habéis mandado
entre todos hay un vídeo de
recopilaciones,
un vídeo especial y dos audios
especiales. Entonces, yo pondría ahora,
por ejemplo, el primer vídeo,
tratábamos nuestros temitas, no sé qué,
no sé cuál, otro vídeo, tratábamos
nuestros temitas, no sé qué, un audio,
tratamos nuestros temitas para acá y
antes de terminar el último audio que yo
creo que puede ser uno de los que más
ilusión le haga.
¿Estás de acuerdo? Yo estoy totalmente
de acuerdo. Me parece bien tu
planteamiento. Me parece estupendo.
Vamos a empezar por este, que además
este vídeo es un poquito, A ver,
este vídeo es un poquito. Se ha
escuchado el nombre, ¿no?
Sí,
se ha escuchado el nombre. Bueno, no
pasa nada. Voy a poner el vídeo primero
que es un poquito más larguito. Dura 8 o
9 minutos, pero lo est viendo por
encima. Yo no lo he visto todavía
entero, ¿eh? Lo he estado viendo por
encima y está bastante bastante guapo.
Loli, si a lo mejor no es para ti. Dice,
"Muchas gracias a todos." Pero si es que
a lo mejor no eres tú, Loli. Es broma,
Loli. Loli, muchas felicidades. Espero
que te guste lo que te tenemos por aquí
preparadillo. Atenta.
Confirmarme que se escucha.
¿Qué pasa? Que ya ha llegado tu día. Que
sé que has estado con la familia, que
seguro que te lo has pasado de
escándalo,
pero hay sorpresita porque sabes que tú
no te puedes ir de rositas en el canal.
de Javi en nuestro canal. Así que
empecemos por los grandes hermanos
favoritos tuyos. Ahí van.
Hola, Loliuertas, ¿cómo estás? Soy Iván
Madrazo, ganador de Gran Hermano. Hm. Y
me han dicho que es tu cumpleaños, ¿eh?
Entonces, quiero participar en esa
sorpresa. Feliz cumpleaños. Que tengas
un día maravilloso en compañía de todos
tus amigos y toda la gente que te
quiere. me han dicho que sigues mucho
las redes sociales, los blog y todas
estas cosas, eh, pues que me alegro
mucho que nos sigas mucho, eh, y que
sigas mucho Gran Hermano y nos apoyes.
Que te mando un beso muy fuerte, Loli.
También sé que has estado malita, pero
que ya estás bien y que me alegra un
montón enorme que que estés bien y que
ahora hay disfrutad de la vida a tope,
¿eh? Te mando un beso enorme.
Cuídate
Hola, guapa. Bueno, soy Laura y estoy
aquí para felicitarte en este día tan
importante. Sé que hoy es tu cumpleaños
y te mando un beso y un abrazo enorme y
decirte que me alegro mucho, que estés
mejor y un abrazo muy fuerte.
Felicidades.
Hola, ¿qué tal? Pues nada, estupendo y
nada que seis que se es el feminina, que
lo pases muy bien que hay que mirar
hacia delante, nunca hacia atrás y ser
superpitivas. Muchos besitos.
Bueno, muy fan.
Tenemos que traerla un día, ¿eh? Hombre,
buenas tardes. Muchas felicidades para
tu cumpleaños, que sé que es este fin de
semana desde Zaragoza. Con todo cariño,
Pedro Oliva, y enhorabuena por haber
superado todo ese mica que has tenido,
que ahora ya es como el Ave Félix,
renacer y salir volando. Venga,
encantado. Muchos besos.
Y ahora, ¿qué te parece? Eh, y esto no
se queda aquí, Loli, porque ahora vienen
tus youtubers preferidos, aquellos que
te quieren y que tú les quieres a ellos.
H la presentadora, eh,
feliz cumple, Lolis. Espero que te esté
gustando este regalito que te están
haciendo. Espero que disfrutes el día de
hoy con los tuyos y viendo esto.
Muchísimas gracias de corazón por todo
el apoyo que das y también decirte que
no le debas explicaciones a nadie. Apoya
a quien te dé la gana. Tú has elegido a
tus canales con quién estar, con quién
disfrutar, con quién reírte y eso es lo
importante. Haz también lo que te dé la
gana, que no estamos para amargarnos en
internet. Un abrazo y gracias por estar
ahí. Hola, Loli, buenas tardes. ¿Cómo
estás? Oye, que me ha dicho un pajarito
que hoy es tu cumpleaños, ¿eh?
Bueno, pues nada, como los cumpleaños
hay que cantar cumpleaños feliz, ahora
que le estoy cogiendo yo carrerilla a
esto de cantar, ahí va, te voy a cantar
el cumpleaños feliz.
Cu que no voy a hacer más que nada, le
pueden desmonetizar el vídeo al que
ponga este este start. Así que nada,
bueno, pues nada, simplemente desearte
un muy feliz cumpleaños, que cumplas
muchísimos más, que sigas tan sonriente,
tan simpática y tan cariñosa como
siempre. Muchísimas gracias por todo el
cariño que me has dado siempre y bueno,
pues eh ya hemos hablado muchas veces y
la verdad es que eres una persona que te
mucho cariño y nada más, me voy a
enrollar mucho porque si no eh bueno,
pues eh me dan aquí las uvas y ya está.
En fin, que pases un muy feliz
cumpleaños. Ves toda la gente que te
quiere, toda esta comunidad, eh, toda la
gente que te está felicitando y nada,
que aquí estoy en el coche, que
últimamente paso más horas en el coche
que en mi casa, así que nada,
pero lávalo, cabrón, que se ve el paño
de atrás. Mira lo de atrás.
Que pases un día estupendo y que cumplas
muchos más. Te mando un beso muy fuerte,
Loli.
Hola, muy buenas. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?
Espero que estés bien, que estés
disfrutando, que lo estés pasando bien.
Para eso se hacen estas cositas. Y nada,
pues eso, que me ha dicho un pajarito de
estos que hay en el nido, que sabes que
hay muchos. Bueno, pues nada, que me ha
dicho que es tu cumple, pues oye,
muchísimas, muchísimas felicidades, que
lo pases muy bien, que sea un día
fabuloso, que sea un día memorable de
estos de que quedan ahí para el
recuerdo, que lo pases muy bien, que
tengas muchos regalitos, ya sean en
forma de cariño o o materiales, pero
sobre todo lo dicho, que seas muy feliz,
que lo pases muy bien y que bueno, que
Nido y yo no podíamos faltar en este día
para desearte pues un cumpleaños feliz,
que cumplas muchos más, que que todo sea
novedades bonitas y que ya sabes que hoy
tienes tu casa siempre allí te esperamos
cuando gustes. Por supuesto, no podíamos
faltar. Tu apoyo es imprescindible y se
agradece muchísimo. Por lo tanto, aquí
estamos para devolvértelo en forma de
cariño. Un abrazo grande, que lo pases
muy bien, que sea un día divertido y a
cumplir muchos más, Lori. Un beso grande
de mi parte y por supuestísimo de todo
el mito. Hasta pronto y a disfrutar.
Happy birthday to you. Happy. Bueno,
está en inglés esto. Supongo que mucha
gente. Feliz cumpleaños. Feliz
cumpleaños, Loni. Te mando un beso
enorme. Un kiss, que también es en
inglés, ¿vale? Un besazo enorme. Y
ahora, fuera de broma, muchísimas
gracias el apoyo que ya no me das a mí,
sino que me das a toda la gente que
quiero, ¿no? Porque es que es verdad que
toda la gente con la que me llevo bien
en internet, eh, tengan más o menos
números, siempre estás ahí apoyando y
poniendo tu granito de arena y apostando
por por gente que tiene talento y gente
que te distrae, que te lo pasas bien,
¿no? Entonces, yo hablando por mí, por
mis compañeros, creo, te deseo un feliz
cumpleaños, te mando un beso enorme, un
beso con babas,
¿vale? Espero que Carisito lo cuides
bien, ¿vale? Cuídelo muy bien a Carisito
porque es muy juguetón. Ya me dirás qué
tal, ¿vale? Y nada, desearte, como digo,
un feliz cumpleaños y espero que el año
que viene sigas igual de espléndida y
con esa simpatía y esa generosidad que
tienes, ¿vale? Te mando muchos besos,
muchos abrazos y te quiero.
¿Qué tal, Loli? Bueno, pues me chivan,
que es tu cumpleaños el domingo, ya lo
estaréis vi, bueno, en el momento que lo
estaréis viendo, es domingo, con lo cual
pues nada, felicitarte desde mi parte,
eh, siempre has estado apoyándome, eh,
has ido por otros canales diciéndome que
que bueno, que sois tu youtuber
favorito. Es verdad que la última
semana,
pero que siempre siempre queda lo bueno
que es hablar, dialogar, eh se
solucionan las cosas y bueno, no pasa
nada. Y nada, por supuesto, felicitarte,
desearte que cumplan, creo que lo
dijiste, pero bueno, no me acuerdo.
No lo digas por si acaso. Sí, se puede
salseo, pero bueno, sea como fuere, que
que lo desee, deseo que lo pasé bien
después de todo lo que has tenido que
pasar eh con tu familia, con
Está callada la Loli no está no está
diciendo nada. No,
besito.
¿Qué tal está mi loli? Me ha chivado un
pajarito que es tu cul
en estación. Por supuesto, quería
mandarte mis mejores deseos para un día
tan especial como es este para ti. Un
besito por cada año que cumples y sobre
todo darte las gracias por pertenecer a
esta comunidad, por pertenecer a mi
canal y por el apoyo que siempre
muestras, entre otros, a mi canal. Desde
aquí, muchísimas felicidades. Espero que
pases un día superespecial y te regalen
muchas cosas tu familia y nos tomaremos
una tu salud.
Muchas felicidades. Feliz cumpleaños.
Cumpleaños feliz. Cumpleaños feliz.
Cumpleaños feliz. Cumpleaños feliz. Un
besazo. Loli.
Vaya, vaya. Eh, Loli, esta no te la
esperabas tú. Y ahora viene tu gran
amiga.
¿Cómo?
Agustinita. Am.
Ah, Agustinita. Ah, la mamá. No, y
felicidades que que te llamo para darte
las felicidades que yo escucho que
hablando y si yo estuvier entre ellos
algo más le diría porque tú sabes que
eso le costa a uno mucho, pero con ti
con eso te quiero mucho. A ver si se
pone esto de moda ahí nos toca la
lotería a todos.
Así que
no toque la lotería
está pasando estos días. E
nosotros mentamos mucho y yo te miento
mucho porque con la cruz que la saco
esta mía es bien,
pero bueno,
sobre todo salud y ya está. Necesito
ir a ponerle
una pequeña al pastel.
¿Cómo?
Aquí tienes a tu Alberto del drama.
Segundo año contigo. Felicidades. Que
todos tus deseos se hagan realidad
preciosa. Gracias por
Y eso ya, Marina, es para el próximo
parón. ¿Qué te ha parecido?
Que un poco calva. No,
no, me he quedado sin pelo, sin pelo
porque claro, yo por ejemplo a Javi
hablando claro no le había visto más
allá de sus, o sea, les he visto como
Claro, eh, otra frase, no sé, me parece
muy bonito y estoy totalmente de
acuerdo. Yo quiero decir una cosa, eh,
la gente eh desde su libertad eh porque
lees en Twitter, ¿no? Pues este tal,
pues este cual, pues este cual. La gente
puede hacer lo que le dé absolutamente
la gana, apoyar a quien le dé la gana
hacerlo como lo que le dé la gana
siempre desde su libertad. Siempre.
¿Quién es nadie para jugar? Lo que hace
una, lo que hace Loli, lo que no hace,
¿por qué? ¿Con quién? ¿De qué? Si ella
quiere, bien. Y si no, perfecto. O sea,
¿por qué? ¿Quiénes somos para juzgar lo
que hace cada uno? ¿Por qué es un hombre
lleva sobrevolando esto un año, un año y
pico? ¿Por qué aquí se crean unos
contenidos y si hay una persona como
muchísimas eh y ella en la medida de lo
que puede aporta lo que considera? En
este caso, ¿por qué se le juzga? O sea,
yo de verdad eh porque aquí se crea un
contenido igual que la televisión, igual
que tal. Si ella puede y le apetece,
¿por qué se juzga? Yo lo aplaudo.
No, no, pero eso solamente, a ver, yo
creo que es el
que lo hacen, hay gente que lo hace en
redes sociales,
¿no? Yo creo que es porque eh mira,
vivimos en una sociedad que yo siempre
pongo el mismo ejemplo, vivimos en una
sociedad en la que la mayoría de la
gente le ve eh a su vecino comprarse un
Ferrari y en vez de [__] y decir,
"Hostia, pues voy a hacer yo lo mismo
para poder conseguir comprármelo
también. Voy a ver qué es lo que ha
hecho. Ha estudiado mucho, ha trabajado
mucho, voy a intentarlo yo también a ver
si yo también puedo conseguirlo, que si
otro puede, yo también puedo. Eh, en vez
de eso, lo que hacemos es pasar por el
lado a ver si podemos pinchar las ruedas
o a ver si podemos arañarlo, ¿me
entiendes? es una sociedad que es una
cultura que es así, ¿no? Y esto
sinceramente está pasando mucho ahora,
pero es en el tema este de la señorería,
porque claro, como también como hemos
estado hablando antes, ¿no? Es un
público que está descubriendo esto del
internet nuevo, hay muchas cosas que no
las entiende. Pero nosotros en la
chavalería, que llevamos ya muchísimos
años, yo llevo 7 años dedicándome a
esto, hay hemos conocido a muchos a
muchos a muchas personas que colaboran
mucho con los canales, que son muy
seguidores de de muchos canales,
pero que lo hacen desde su Claro, desde
su libertad. Eso me estaría bueno que
fuera obligado,
¿no? Hombre, me me refiero que eso es
respetar y cuando no quiere hacerlo,
pues esa gente que no quiera hacerlo o
no pueda o no está, por supuesto, y se
les va a querer igual y se les va a
prender igual igual que al resto. Pero
es que
cl pero que hay mucha gente que lo hace,
que si si no, vamos a ver, si no fuera
gracias a personas que apoyan el canal,
desde el que se hace miembro con 90
céntimos hasta el que hasta el que puede
un poco más. Si no fuera por eso,
nosotros no estaríamos aquí.
Claro, claro. Por eso, por eso, por eso,
por eso
es que es muy sencillo. No entiendo la
crítica. Bueno, la crítica no es
simplemente envidia porque no pues no lo
hagas, pues no lo hagas, no lo ha y
luego critican también cuando somos
agradecidos con ellas. Faltaría más.
Solo solo faltaba solo faltaba que no
fueras agradecido con la gente que te
apoya. Pero vamos, tanto con Loli como
todos los que regalan miembros como
todos los que mandan super chat, pero es
que como no hubiese agradecido con la
gente que nos ha comido, incluso con la
gente que no se puede permitir dar
ningún super chat, pero está siempre ahí
o moderando o o con una palabra o con
una palabra atenta o pendiente de un
clip que a mí no me repercute porque no
es mi canal, pero es que ya lo siento
como mío o en Twitter diciendo tal o en
Twitter es como Dios, ¿por qué existe
esta gente tan bonita? De verdad y a
veces me da pena ser todos de ciudades
diferentes y que un día no se pueda
juntar toda esa gente y
un día haremos, ¿eh? Un día lo haremos
cuando vaya.
Recuerda que le hemos recuerda que hemos
robado la idea a Albert y a
y a y a Carisman de lo de la gira. Se lo
hemos robado, además lo hemos dicho
públicamente que se lo hemos robado
aunque no sea una gira, pero por lo
menos un directo. Eh, mira, unas amigas
mías, eh, Lada Amore, alienada y
las conozco, las conozco, me suenan, me
suenan.
Lo sí, son amigas de Infoblogger, de de
Ah. Pero si tú,
vale, ya decía yo, digo, me suenan, me
suenan que por cierto,
ellos, ellos hicieron, ellos hicieron
hace poco, ellas, ellas tienen como un
como nosotros que tenemos los domingos,
eh, que tenemos nuestros programas a la
semana, pues ellas tienen a la semana,
se reúnen las 4 y cada día en el canal
de una hacen su programa, ¿no? Y un día
lo hicieron en Madrid, cogieron, es que
no sé qué teatro fue, pero en cerca de
la Gran Vía, en Madrid, y lo hicieron
allí, oye, ¿sabes? Oye, ¿no sería en el
teatro? No sería en el teatro Barcelona,
que es donde fue. No sé, es que no sé,
no sé si está Yolanda por aquí, no sé,
pero vamos que yo creo que fue Yolanda
seguro que fue. Yolanda seguro que fue
al al programa que hicieron y podríamos
hacer aunque sea una vez tú y yo uno
igual.
Pues sí, pues claro que sí. Y llevamos
algún famosico. Bueno, sin él no nos
hacen falta. No nos hacen falta.
¿Y nosotros somos?
Pero, pero
bueno, Loli, feliz cumple. Tengo que
decir que tenemos más más sorpresitas,
pero las vamos a dosificar para que con
nosotros.
He decir, yo he de decir que sé que
ninguno de los youtuber se ha atrevido a
cantar del cumpleaños eh a Loli, porque
obvio no saben cantar, pero lo que eh
toda esta gente que está aquí con
nosotros no sabe es que yo ayer a Loli
le mandé un WhatsApp a viva voz
creyéndome Bustamante cantándole el
cumpleaños. O sea, para que lo sepa la
gente que no es necesario volverlo a
hacer. Sí, pero que ella ya recibió eh
ayer por la noche ese cumpleaños a viva
voz. Vale, para que lo sepa la gente.
Hala.
Por no se la has cantado aquí.
Venga, que se la voy a cantar. Si lo
estaba deseando. Es que estaba deseando
no ha hecho falta ni que la anda que ha
puesto un poquito de impedimento. Venga,
canta, hija, canta.
Venga, esta canción va para Loli. Bueno,
si alguien más cumple años en el chat o
lo cumple estos días, feliz cumpleaños.
Y dice,
"Cumpleaños
feliz."
Espera, espera, espera, espera. Voy a
bajar un tono, ¿eh? Empiezo.
Cumpleaños
feliz.
Ahí va. Te deseamos,
Loli.
Olé.
Cumpleaños
feliz.
Bravo.
Besos, Loli. Besos. Te queremos porque
eres una ahora que estamos hablando de
comunidades, Marina, hoy
qué pasa
me tienes que explicar,
me tienes que explicar si ha pasado
algo. Sé que ha habido un poco de
revuelo con una noticia sobre un fan ad
es una noticia que ha dado tu compañero
Fran. Un fan de Olga Moreno ataca
brutalmente a María Patiño. Mereces una
pistola en la boca.
¿Puedes poner por favor ese tweet en
pantalla que tenemos que comentarlo?
¿Qué es para quedarse sin pelo?
Eh, es para quedarse sin pelo. Bueno,
aquí tenemos la noticia de nuestro
querido Fran, la foto de María Patiño,
el contenido y demás y
el tweet que
yo creo que el tweet está insertado la
noticia, ¿no?
Sí, de hecho, sí, mira.
Vale. No, no, no, para no, para no.
Vale, vale, vale.
Además esta persona la la conozco, creo
porque me lleva comentando tiempo. Creo
creo que me suena. No, dice, a ver,
leelo tú, leo tú.
A mí no me esta cuenta en concreto.
A mí me suena. A mí sí me suena. A mí sí
me suena.
Está buscando el odio continuamente.
Lo que mereces es una pistola en la boca
y así a ver se te se te deja la vida de
los demás. Y no me escondo. Si quieres
te hago una videollamada y así te lo
digo personalmente.
Y dice María Patiño, "Me merece la pena
aún así. luchar por lo que es justo.
A ver, mira, estoy de acuerdo, estoy de
acuerdo con esta persona, la fan de
Olga, en una cosa que está buscando el
audio continuamente. Es verdad, María
Pateño está buscando el odio
continuamente porque sí que es verdad,
pero lo que tenemos que condenar, que
creo que llevamos haciendo lo mismo dos
años, es lo que mereces es una pistola
en la boca y así ver y así ver se te
deja la vida de los demás. Eh, buf, me
es que de hecho no me representa para
nada este comentario. De hecho me da
hasta miedito,
sí, o sea, me da como de hecho no me
pega nada de esta persona porque juraría
que llevo leyéndola a tiempo y no la
imaginaba yo en esta situación. Creo que
es totalmente innecesario. Supongo que
todo que tenga un mínimo de sentido
común lo condene. Sí que es verdad que
también te digo, eh, en el caso de María
Patiño lleva mucho tiempo, yo diría
diariamente diciendo barbaridades
y barra cosas sin sentido en sus redes
sociales, eh, y burradas que pasan como
desapercibidas, porque las hemos
normalizado, porque las dice siempre
últimamente y yo creo que se acaba su
propia tumba ya hace un tiempo, aunque
bueno, morir matando, ¿no? Y sí que es
verdad que esto esto es una burrada
mucho más gorda. Entonces, eh eh porque
lo es. Eh, pero las de María Patiño son
como muy sutiles, pero yo a veces las
analizo y digo, "Madre mía, semejante
barbaridad." digo, roza un poco lo
demandable, ¿no? O lo ético, por
supuesto que lo sobrepasa, pero
yo creo que algunas veces más que
rozarlo, eh, por eso, por eso, por eso
te digo que eh que nos estamos centrando
en esto porque evidentemente está
horrible, pero lo de María Patiño en
redes sociales, yo muchas veces yo ahí
le a un compañero suyo que trabaja con
ella le he dicho, "Le podíais quitar el
móvil, pero claro, lo que no sabía es
que cuando usa el móvil, ¿no? No, y
claro, el compañero se ríe, además,
¿sabes? Eh, muchas veces cuando usa el
móvil son a unas horas un poco extrañas,
no sé si me están entendiendo la gente
aquí, a unas horas un poco extrañas. O
sea, ella está a lo mejor
desayunando o resenando o
Sí, sí. Bueno,
sí, sí. o o o
pues un día pues pues a las 4 o 5 de la
mañana de repente pone una cosa que no
sé como muy a cuento de verdad y no no
sé
y y le da por [__] o sea, no es como
que sea una fiel Loli, un beso, no es
como si fuera una fiel seguidora
de Twitter, una fiel usuaria de Twitter,
sino que de repente se está fumando un
cigarrillo en la terraza, voy a [__] el
móvil, voy a poner una de las mías, pum.
Sí, pero eh bueno, la terraza o en donde
sea, pero eh no es una fin seguidora de
Twitter. ¿Sabes por qué? Porque lo que
hace María Patiño con Twitter es lo
siguiente y lo sé perfectamente. Eh,
ella entra en Twitter, pone su
armatrost, o sea, arma su tweet, por
así, bueno, arma, que no lo logra armar
mucho a nivel verbal. Ajá.
Detona la bomba y se larga. Se larga.
María Patiño se larga. Jamás lee los
comentarios exceptuando
com Claro,
no es una interacción continuada, sino
Zas o lee a mí. Lo que hizo conmigo es
para quedarse sin pelo como el gato de
Russell, que espero que no sea su gato
porque me da miedo.
A ver si lo encuentro rápidamente. Mira
que tú lo cuentas.
El qué?
Lo lo que hizo contigo.
Ah, bueno, bueno, bueno. Lo que hizo
conmigo, pero fue yo, de verdad, además,
luego me la encontré dos veces y me giró
la cara y es como, madre mía, la
educación. Sí, sí. Me la encontré cuando
fui una vez en Viva la vida, que no sé
por qué. por un de Luxus, que creo que
era el sábado y coincidimos en horario y
cuando estuve en Ya mediodía, así sí me
la encontré. Todo muy normal, la verdad,
todo muy humano en esos pasillos, todo
muy amoroso y digno de vamos poco más y
a la iglesia. En fin, pues lo que hizo
fue que me empezó a seguir ella por
Twitter. Claro, me conocía porque yo eh
a su programa Socialité le he dado un
millón de totales. Totales es te llaman
para un tema porque tú has sacado un
tema. Cuando yo estaba, por ejemplo, en
el español, sacaba muchas exclusivas del
tema eh OT, Operación Triunfo, bueno,
sacaba, la verdad que en esa etapa era
sacaba bombas, cosas fuertes y muy muy
guay y me llamaban mucho y en aquella
etapa pues yo sí que lo hacía gratis
porque estaba empezando y bueno, era
visibilidad y tal. Lo que pasa es que no
me he dado cuenta que la la visibilidad
era mala. Ahora sí, ahora no daría un
total, no por nada, sino que no me
beneficia dar un total a Socialit, creo.
Vale. Entonces, eh daba totales, les
contaba informaciones, no sé qué. Pues
yo que sé, de todo, ¿no? De este tema de
Rocío Jurado, sino en general de 1000
temas, ¿no? Vale. Y mil veces y me ha
mencionado ella mil veces gratis, gratis
para rellenar su programa. Vale.
Bueno, conclusión. Eh, pues total, me
empieza a seguir por Twitter. Eh, eh, no
sé qué discusión tengo yo con Omar
Montes. Con Omar Montes. Todo esto a
posteriorit del Huracán.
Una crítica que le hiciste a Mar.
Sí, una crítica que le hice mar. Pero
esto ya fue para poner en contexto a la
gente a posteriori del huracán. Rocío
Carrasco, me explico que ya eh nos
seguíamos, yo ya había visto ya mi
postura, mis exclusivas, mis
informaciones y mi lado y fue justamente
cuando ella cambió, bueno, la hicieron
cambiar y con su arrolladora
personalidad cambió. Vale, véase la
ironía. Entonces, eh a raíz de ahí puse
un crítica a Omar Montes que fue algo
así, vamos, además la mía con toda
lógica fue algo así como este señor nos
ha tomado el pelo y lo sigo pensando y
cada vez me reafirmo más. Eh,
sí, como que la gente lo tiene muy
endiosado y es una persona que a lo
mejor
que es un mentiroso compulsivo, ¿no? Tú
eres estás siendo muy sutil. Para mí es
un mentiroso compulsivo. Nos ha vendido
la moto durante años, es polémico y nos
intenta hacer ver como si fuera el de
pan bendito y de pan come mucho y de
bendito tiene poco. Entonces yo hay
cosicas ya que no. Y lo puse además muy
educado. Coge y me menciona, me cita un
tweet y pone, es que no me acuerdo.
Hicieron una hicieron noticia, pero no
me acuerdo. Fue algo así como,
buah. Mm.
Es que no lo encuentro.
No lo sé. Ah, pero una cosa de a veces
sí dice, "A veces el silencio te
beneficia", me dice. Y me lo dice ella.
Claro. Y me me quedé y le fui a repetir,
le dije, "María, tengo argumentos
suficientes, la voy a contestar y me ha
bloqueado la amiga." Digo, "Me cago en
Ah, sí, así, así fue la historia. Así
fue la historia. ¿Qué te parece?"
O sea, te puso el silencio te a ver si
te beneficia.
Sí, que creo que lo ha puesto más veces
porque yo creo que copia y pega y cada
año pone los mismos tweets. O sea, sí.
Aquí, aquí lo aquí lo tenemos. Mira, a
veces el silencio te beneficia. Madre
mía.
A ver, sí, lo que tú habías puesto era,
¿por qué nos empeñamos en hacer bueno a
Omar Monte y en convertirle en un
personaje ideal cuando realmente es
repulsivo y un mentiroso patológico? Y
ella se mete a defender a Omar.
Bueno,
copia su exclusiva. ¿Qué es eso? Meo.
me meo, meo, meo. Pero
pero pero sí, no, no, pero que la tía,
vamos. Y desde ahí,
eh, desde ahí sí que es verdad que cada
vez que las dos veces que nos hemos
encontrado, una me ha girado la cara,
pero es que luego me me enteré, eh, no
voy a nombrar a la persona. Mira, lo voy
a contar, lo voy a contar.
¿Ves? Si es que hijo, si no
siempre te digo lo mismo, te no quiero
meterme en esto, no quiero meterme que
que hable lo que quieras hablar, que es
que si no te sale dentro una cosita que
es que te da luego ardentía por la noche
y no puedes dormir ni nada.
Qué malo, qué malo, qué malo eres, qué
malo eres. Mira,
no es un consejo de amigo.
No, no, un consejo de amigo. Sí, mira,
mira, eh, a mí me, bueno, no me va a
costar. Claro, me lo contó la afectada.
Lo que pasa es que a la afectada sí que
no la voy a nombrar. Eh, estuve a punto
de publicarlo, pero al final pasó el
tiempo y ella me dijo, "Prefiero que
no." Vale, pero para que la gente sepa,
eh, a ver, h lo voy a contar sin meterme
en un lío, eh, así que voy a ver cómo lo
cuento. A ver, eh, hace más o menos cco
o se meses,
eh, en un deluxe, y esto es ajeno a mí,
eh, yo ya te digo que las veces que me
la he encontrado, eh, una vez estaba yo
hablando con Sergi, que me llevo bien
con él, el reportero de Sálvame, me
llevo muy bien con él, eh, y estaba
justo él con María y tal y me miró como
en plan si me estuviera perdonando la
vida. O sea, yo creo que viven en una
realidad paralela porque se
ser No, María Patiño, o sea,
María como te miró como si te estuviera
perdonando la vida. Sí, sí, sí. Lo que
no sabrás que dentro de unos años igual
a que la miro así a ella soy yo, o sea,
te quiero decir que es es evidentemente
no no soy así, evidentemente, pero que
te hace te hace como gracia,
¿eh? Entonces, bueno, la cuestión es que
deluxe, ¿vale? Hace unos cu c 6 se meses
más o menos tendría que irme a la
conversación de WhatsApp, hay una
reunión previa, ¿vale?, en la sala VIP
y es una reunión en la que María Patiño
pierde los papeles por completo.
Perdón, ¿qué fecha? ¿Qué fecha me estás
hablando?
Buah, es que me encantaría encontrar el
día para que se entienda, ¿sabes? El día
no verá para saber si es antes, después
de la guserie, del posicionamiento.
Es que no no tiene nada que ver con ese
tema. Fíjate. O sea, que es
mucho antes. No,
no, no mucho antes, ¿no? Que te hablo
que es 4 meses esto. ¿Cómo? mucho antes.
4 meses.
Sí, cuatro o c meses del momento que yo
voy a contar ahora.
Es un deluxe. No sé si era viernes o
sábado porque es muy está, ya sabes que
está muy cambiante.
Sí.
Eh,
y había una reunión en la sala VIP.
Entonces, María, hay una persona que
colaboraba
en esa noche que estaba de colaboradora.
Ajá.
Puntual, no habitual, pero puntual.
a la a la que María no puede ver. Vale,
X. No voy a decir quién es.
Hay una colaboradora que María Patiño no
puede ver.
Sí. Bueno, María Patiño esa noche pierde
por completo los papeles porque parece
que bueno, pues vino un poco.
Pero, ¿por qué no me dices quién es?
Porque no porque no voy a comprometer a
esa persona. O sea, eso estuve yo a
punto de publicarlo. Pero
esa persona y esa persona que ha hecho
de malo para que tú la comprometas. O
sea, ¿qué compromiso es? Y si si María
no la puede ver, pues
por culpa de María, no de ella.
Ya entenderás, ¿no? Ya, pero no porque
son compañeras ahora. Es que claro, eso
fue una cosa puntual. Claro, por eso
digo yo.
¿Son compañeras ahora?
Eh, sí, se puede decir que sí. Sí, no la
puedo comprometer. Si no lo diría y
sabéis que yo siempre cuento todo, pero
es el nombre de esa persona, ¿no? La
cuestión, lo importante es que María
Pateño llega a esa reunión,
a cómo lo digo? Eh, pues llegas a
reunión eh, digamos con ganas de pues
bueno, pues con ganas de darlo todo en
la vida en general, pues contenta,
¿eh? Y pues pues pues bien, contenta,
eh, arrolladora, arrolladora,
sí,
vale. La gente yo creo que lo va va a
entender las cosas y pierde los papeles
por completo con esta persona. Yo para
para mí Sí, sí, sí, sí, sí.
Yo para mí que yo lo achago un poco a la
envidia totalmente y pierdo los papeles
nivel, la dirección le da un toque
fuerte esa noche de eh
tranquilita, ¿sabes? Eh, y fue una noche
complicadita esa. O sea, claro, a mí me
lo contó la parte afectada que estaba
presente, evidentemente, ¿sabes? Y no
puedo decir quién es. La gente puede
pensar lo que quiera, eh, pero pero sí,
o sea, te quiero decir que por eso te
digo que yo creo que María,
porque ella se cree más
eh
que otra persona, a lo mejor, ¿no?
Sí, pero sin querer yo creo que la han
endiosado en un endiosamiento que es
totalmente y además actualmente m te
tienes que reír en decadencia y que a mí
lo que me produce es pena. O sea, te
quiero decir, ya hablo con ella, he
hablado de ella desde la admiración
pasada a la pena actual. O sea, para mí
debatir con ella me daría pena por la
¿Quién la quién la quién la Cuando dices
que la han endiosado, ¿a quién te
refieres?
En la cadena. En la productora. la
cadena
en la en su productora la han elevado a
un papel multifuncional en diferentes
facetas, en diferentes programas a nivel
show woman, porque sí que tiene es muy
reina de meme, muy reina tal y ella no
ha sabido quizá separar el papel de
personaje de periodista, entonces para
mí el de periodista ella misma se lo ha
cargado. Y esto no es que sea una
compañera está cargando contra otra, es
que ella es un personaje público. Y yo
hablo de lo que ella expone y lo que
expone yo lo comento que para ello está
para para ello, para eso ella está en
televisión exponiéndose a que tanto tú
como yo y el que queramos comente desde
el respeto que es lo que estamos
haciendo. Entonces,
sí que es verdad que pues María, yo eh
es lo que creo que lo he comentado
varias veces, si hay gente que la
quiere, yo diría, "A ver, e qué pasa
aquí, stop, vamos a cambiar o vamos a
solucionar, eh, sabes,
sinceramente, sinceramente, como
periodista y como profesional, yo creo
que, como tú bien has dicho antes, se ha
lapidado, o sea, se ha se ha lapidado.
Si tú me quitas la fábrica de la tele,
que es lo que la va a, o sea, ella ha
decidido darlo todo para esa productora
de tal manera, no sé, no sé si fuiste tú
o quién fue, a lo mejor fuiste tú que lo
definió a la perfección, que era como
fui yo, no sé,
era que ha dado todo
a esa productora, o sea, ha decidido
darlo todo por esa productora al nivel
que
le perjudica el día que quiera trabajar
en otra.
Hombre, claro, es como muy bien ahora,
pero esto tiene un fin. Entonces, luego
al final yo no veo a María y ojalá
porque oye que a los compañeros no le
falte el trabajo, ¿no? Pero que hm
no que no claro que no que nos alegre, a
ver que nosotros estamos opinando que a
mí sinceramente me trae sin cuidado, ni
me alegra ni no me alegra si María
Patiño la pierde el trabajo o no. Es que
sinceramente mi vida no la va a cambiar.
Esto esto es como cuando digo lo mismo
de los youtubers que yo no le deseo mal
a ninguno, que a todos nos vaya muy
bien, que todos nos forremos y que todos
tengamos muchos espectadores, mucho
cariño, pero sinceramente en mi opinión
el movimiento de María Patiño,
seguramente, no sé si te dio la misma
impresión, aterrorizada,
porque el que no hm el que no seguía las
pautas de la fábrica de la tele iban a
gelando.
Yo me acuerdo de un día que lo comento
muchas veces y ese ese clip lo saco
mucho yo en mi canal, el día que Miguel
Frenti expone un like que da María
Patiño en en Twitter contra lo que están
haciendo en Sálvame, contra la Marea
Azul, Rocío Carrasco, no sé cuánto y
ella dio un like. Ella se pensaría que
dio el like porque estaba de acuerdo con
el comentario y luego lo que se pensaría
que no iba a tener más transcendencia.
Miguel Frenti coge, lo suelta en un en
un salvaje por la tarde
como siempre. Y ya y la María Patiño ese
día el llanto era de terror. Era un era
un llanto de de terror, de atemorizada.
Y cómo cómo con el corazón encogido,
¿cómo cómo os demuestro que yo no he
dado ese like que era mentira? Y es
como, pero María, pero si nos estamos
metiendo en tu Twitter y el like el like
está ahí. El like la
han hecho de ella un monstruo al final.
Déjame déjame explicarlo, ¿eh? y muy
dependiente, ¿no? Muy dependiente de de
lo que yo llamo. Para mí es un
comportamiento sectario total, pero
tanto el de ella como el de muchos
otros. O sea, yo, por ejemplo, con
Frigenti, que tampoco quiero que es que
quiera hablar de él, pero bueno, que
tenía una amistad a nivel hasta en mi
casa, en Santander, con mi familia,
hemos eh y sinceramente todo tornó eh, a
raíz de todo esto se tornaron las vamos
que es que, o sea, o a raíz de su
entrada en Salvame, te quiero decir, eh,
pero vamos,
a mí me seguía, a mí me seguía,
no no es que seamos amigos ni colega, ni
nunca hemos sido colega ni nada, pero
nos seguíamos mutuamente y a raíz del
posicionamiento mío con la docuserie me
dejó de seguir.
Es que o entras por un aro o no.
Entonces hay gente que prefiere el aro a
la dignidad. Yo no, pero que a mí me
hace mucha gracia, Javi, luego la gente
que te dice, "No, es que te has subido a
un carro para tal." Y yo les digo, yo no
sé tú, yo les digo, "Señoras, ¿qué
carro? El carro de la pestada
socialmente es en mi carro." Porque al
principio eh bueno, al principio y ahora
no tanto, pero bueno, en el fondo un
poco sí era como eh lo mal visto, o sea,
es como de cara a la sociedades te estás
poniendo de lado de un maltratador, ya
sabemos cómo piensa la cómo pensaba la
gente, eh estás defendiendo a no sé qué
y yo intentaba explicar intent y era
como no había manera, te dejaba de
seguir la gente, a mí me te bloqueaban a
mí Alba Carrillo, el otro, la otra, tal,
digo, pero eh o incluso si llegaban como
a romper amistades que en verdad te
dabas cuenta que no lo eran. Digo, a
ver, esto es televisión. Sí que es
verdad que ha traspasado unos límites a
que se ha extrapolado a lo social, a lo
político, a tal, pero chica, yo creo que
se puede dialogar. Hay gente con la que
no, pero conmigo sí. Entonces, no
entendías por qué eh el mundo como que
está volviendo loco, ¿no? Como digo,
salimos de una pandemia. veces que que
ser el primero en dar un paso en una
opinión diferente al resto
te es complicado, es difícil,
muy complicado, muy complicado.
Pero muchas veces a lo mejor cuando tú
lo estás viendo, utilizas más o menos la
serenidad y y sueltas todo y das tu
opinión y de repente la gente dice,
"Bien, es verdad lo que está diciendo."
Y y le abres los ojos a más gente. No sé
si quieres eh opinar o pronunciarte un
poco. No sé si lo hablamos la semana
pasada, tú y yo, si llegamos a hablar
del tema de el twet fijado, el
comentario fijado este de Antonio David,
la que se ha liado, que ahora de repente
es que este fin de semana Antonio David
como sanjando la polémica, pero en
realidad la ha avivado mucho más, ha
hecho un vídeo dando su punto de vista.
Nosotros llegamos a hablar, nosotros
estuvimos el miércoles juntos, ¿no? El
miércoles, ¿no?
Eh, sí, la verdad es que me sorprende
que te olvides de mí tan pronto. O sea,
¿cómo no vamos a estar Claro? me
olvidaría de ti. Lo que pasa que al
contrario pierdo pierdo el consejo de ti
y cuando no.
Pier, qué bobo eres.
Qué bobo. Estuvimos el miércoles. Sí, yo
creo que esto lo comentamos, ¿no? Lo que
pasa es que yo creo que el vídeo yo creo
que el vídeo fue es que ya no, claro,
comentamos tantas cosas que ya te
olvidas hasta de lo que de lo que
hablamos. Pero de lo del tema del vídeo
sí que el vídeo sí que me lo he visto,
¿eh?
No es nuevo, ¿no? O sea, en plan, es que
ya venía de tiempo, ¿verdad?
Sí, claro. A ver, yo claro, yo echaba de
menos que si hubiera hecho antes, ¿no?
Más como ligado un poco al al tema, pero
no sé, es que lo que a mí me sorprende,
llamadme de verdad, no sé cuál es la
palabra, eh, pero
o sea, nunca un coment nunca algo así
que entiendo que se comente, lo entiendo
perfectamente, eh, pero dio para tanto,
¿no? con comentario fijado dio para
tanto, no sé, llamadme yo por ejemplo.
A ver, que por mí de lujo, eh, en plan
que todo lo que se forme y todo lo que
se mueva y si durando un comentario de
lujo, pero sí que verad que aú aún
aunque fuera el comentario, ¿verdad?,
Yo creo que ese comentario que ya él ha
dicho que no está de acuerdo con lo que
se dijo en ese comentario, que no está
de acuerdo con la opinión de ese
comentario y todo el rollo, pero aunque
él hubiera sido consciente y de verdad
hubiera fijado ese comentario, eh, verás
tú, tampoco es lo más grave del mundo y
lo más criminal del mundo para algunas
cosas que he visto que se han dicho de
él.
Para mí el comentario, si él si él opin
si él opinara como ese comentario, que
insisto ya él ha dicho que no lo dejaba
mal a él. porque estaría como muy
despegado de la realidad, ¿sabes?
Pero a mí, mira, mira, a mí a mí yo ya
más que de su reacción eh o de lo que
haya pasado con el fijando él el
comentario, ¿no? Y lo que haya dicho él,
yo quiero hablar del comentario en sí, o
sea, del comentario independientemente
de fijado o no fijado, de leído o no
leído. Mira, el comentario del señor que
lo ha escrito, ¿vale? Me parece eh eh Le
puedes poner en pantalla, porfa, que lo
quiero analizar. Vale,
es que es que es que es que Sí, sí, sí.
Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos.
Oye, ¿te ha pasado algo nuevo con el
Juanca?
Eh, bueno, le voy a dedicar 10 segundos.
No, no me pasa nada nuevo. Lo que me
pasa es que evidente ya tiene vídeo para
mañana. Ahora sí le digo algo y
no es que está aquí llamando
insistentemente. No sé qué es lo que
quiere contigo.
No, yo creo que debe estar un Le voy a
preguntar a ver si está enamorado o
algo. Dile que no, que no, que no hay
posibilidad de
No me extrañaría que que cuidado que
Marina es una persona que enamora, ¿eh?
No me extrañaría absolutamente nada. Es
eso, Juanca. No, pero ha pasado algo
nuevo. Es que está aquí insistentemente
llamando, pero claro, eh, no puedo, no
podemos cogérselo ahora mismo y no sé si
es que ha pasado algo que se me escape o
algo.
Lo que ha pasado es que este señor hoy
eh menciona a la razón y me menciona a
mí diciendo algo así como em
eh eh el el o un artículo de la razón
mancha la imagen de Olga Moreno, no sé
qué. Ya ha sido un artículo que ha hecho
un compañero Fran, mi compañero Fran
haciéndose eco del de del comentario del
fan de Olga contra María Patiño contando
lo que ha pasado y fuera y menciona mi
periódico, me menciona a mí, menciona y
le he dicho, "Juanca, tienes un
problema. Uno, bueno, es que lo he
puesto en Twitter, pero es que yo creo y
está llamando. Claro, que yo creo que
porque se ha enamorado. Ah, pero que lo
reconozca, pero que no haga estas cosas
porque es que se contradice. Es que no
lo entiendo. O no sé qué quiere o a lo
mejor quiere otra cosa. Pues no sé que
Bueno, pues a otro a otra cosa, Juanca.
No pasa nada, hijo. Mañana será otro
día, da igual. No hay no hay ningún
problema. Reis,
mira, la semana pasada nos pidió aquí
perdón, pidió tal que no tenía ningún
tío.
Pero para qué etiquetar la o sea,
etiquetar. No, es que no es que no es
que no etiquetando al medio y todo que
al medio, a ver, risa, pero es que eh
mira lo que han hecho, no sé con quién
ha sido. Algo con Albert también, ¿no?
Que tampoco quiero entrar ahí, pero es
que
Oh, un beso. Le mandamos un beso al
un beso muy fuerte, tío. Un bes al ver
porque es que no es normal. Bes que no
sé el por qué sé quién es la sé quién es
el usuario que lo ha hecho porque anda
amenazando al asne también estos días
del palo. Eh, como Javi haga no sé qué,
yo te voy a te vas a enterar de quién
soy. Pero amenazas, amenazas, amenazas
que no sé si a la le habrá denunciado o
no. es una persona de otra comunidad, de
otro youtuber, ¿vale? Y se ha puesto a
contactar con la con la vanguardia
también en plan en tono amenazante.
Mirad lo de dice Alne, lo de Albert ha
sido por defenderme a mí. Ah, vale. O
sea, este este usuario estaba amenazando
a y de y de alne se ha puesto a amenazar
al ver y a y a la vanguardia contactarla
y esas cosas. Es que,
madre mía, la gente
es que me parece, no, pero pero que es
que no está, o sea, de verdad, la gente
tiene un mínimo de consciencia en la
cabeza para saber lo que hace. O sea, en
qué momento se te ocurre dar ese paso. O
sea, es que ha pasado hace poco una
polémica con un compañero mío del
español que donde yo trabajé, que de
hecho era mi becario cuando empezó como
becario, por un el youtuber malver, algo
ha pasado ahí, ¿sabes quién es? No, ha
habido una polémica ahí a raíz de esto y
no sé si no sé cuál ha sido la
consecuencia final, pero hay que tener
mucho cuidado que es que estamos
hablando de profesionales, de gente que
ejercemos nuestro trabajo, que nos
podemos equivocar más o menos, pero que
lo hacemos con respeto y que no estamos
para que gente que se aburre en su casa
eh rascándose un pie esté tocando las
narices y pueda porque es que los medios
eh cuidadito que también se les puede
cruzar la o sea es que no no se puede
hacer esas cosas. Así que un beso al ver
y otro alne que me he enterado hace poco
de una cosa que te pasó y que te mando
un besón que sé que no te he dicho nada.
Y un beso al ver que ya he visto su
vídeo y he visto que que no va para mí.
Es que dijo unas cosas Alber en el vídeo
y yo me creía que me lo estaba diciendo
a mí. Le contesté ayer y ahora resulta
que no era para mí y soy soy un cabezón.
A ver, ¿no te puedes creer que no me
encuentro eh el comentario ahora mismo
que no son de buscarl?
¿Cuál? el comentario que querías decir
algo del comentario, pero claro, sí,
pero no hay nada en Alguien nos puede
pasar el comentario que está el
comentario famoso fijado, pero el que el
entero no tiene que estar en Twitter,
¿no?
A ver, voy a ver si en este canal
carrasquista
te puedes creer que que vamos, se habrá
hablado del comentario.
habrá hablado del comentario y ahora
estoy buscando el comentario para
ponerlo aquí en pantalla y no lo
encuentro.
¿Por qué?
¿Te puedes creer?
Y no me acuerdo.
A ver, es que hay una cosa que me ha
llamado la atención del comentario. Por
favor, señores, señores.
Dice, "Evita lo tienes seguro." No, sin
coña. Voy, voy a ir para allá.
Voy a ir para allá. Tardo un segundo,
Marina.
Vale.
Tardo un segundo.
Tú para allá y yo para acá.
Fuera de mi casa.
dentro de poco la feria de Sevilla.
Bueno, dentro de poco,
poco. Bueno, dentro de dos de tres
meses, pero ya me soy.
Vale, ya lo tengo, ya lo tengo el
comentario. Marina, no sé si se va a ver
muy bien o muy pequeño aquí, pero voy a
intentar a eh ampliarlo. Espera
a ver.
Vale,
a ver, se ve más grande el ordenador.
Vale, vale. Dice, "Enhabuena por las
32,000 visualizaciones y por los cerca
de de 4000 likes. Solamente el señor
Antonio David Flores consiguiendo esos
datos de visualizaciones y likes en un
único vídeo de la temática escultura y
nos enseña geografía de España. El resto
de Vale, hasta ahí bien,
pero más largo, ¿no?
Sí,
vale. Es que en el ordenador va más
lento. Vale. Eh, jolines,
aquí.
V. Ah, vale. El resto de youtubers
siguen aprovechando, aprovechándose de
este hombre para hacer negocio y ganar
mucho dinero a cuesta de Antonio David.
Eh, yo ahí paro. A ver. Eh, bueno, las
personas, espera, voy a seguir. Las
personas estamos cansados de la misma
[__] que vemos en televisión y en
YouTube. Vale, ahí paro. Entonces,
vamos. este YouTube, o sea, este
seguidor de YouTube que no le conozco,
ya se está, o sea, aquí ya entra una
contradicción. ¿Por qué? Porque dice que
el resto eh eh se están aprovechando de
Antonio David para hacer negocio en
YouTube, pero sin embargo luego está
diciendo que está cansado de la
televisión
e eh o sea, te quiero decir que es
consumidor de YouTube porque está
cansado de la tele. Entonces, si entra a
YouTube, se supone que le interesa esta
temática. Entonces, ¿por qué está
criticando que los canales hable de
Antonio David? Evidentemente, no me
quiero meter en cosas de youtubers, pero
sí que es verdad que vosotros eh habláis
de Antonio David,
pero si no llega a ser por vosotros
desde hace dos años, el fenómeno Antonio
David estaría mucho más bajo porque le
disteis un gran impulso en positivo a
todos los niveles cuando la mayoría de
los medios menos yo y dos más era el
repudiado porque era así,
¿no?
Sí,
no, pero ¿cómo que sí? O sea, yo he sido
testigo como yo sacaba, yo sacaba
declaraciones suyas de la razón y lo
hacía y no me arrepiento, ¿vale? Porque
creía lo que estaba haciendo en ese
momento y yo he sido testigo como
compañeros me han escrito y me han
dicho, "¿Qué narices estás haciendo?"
Porque porque una señora se sentó en un
plató de televisión y ese discurso
impactó de tal manera en las cabezas eh
inducido por una música, una fotografía,
eh eh un un traje fucsia y un tal
impactó de tal manera en la opinión
pública en el 90% que era como a la
Marina, le estás dando voz a Antonio
David, pero vamos que es que eh algunos
ni me saludaban o me miraban hasta raro,
entonces es como no al principio sí y yo
era de las pocas valientes y lo ponía en
Twitter y tal, entonces eh sé lo que es
que me escriban compañeros en plan,
"Marina, ¿qué haces? Marina, ¿cómo haces
esto?" O de muchos medios de no, "No,
no, no escribimos de Antonio David, no,
no, no sacamos de Antonio David, no, no,
yo eso lo he vivido, esa etapa."
Entonces, Antonio David a nivel de
medios, no solamente en televisión, los
primeros meses, en algunos, no en todos,
estaba super mal visto. que a mí me
parece injusto, eh porque ahí los
medios, bueno, a ver, injusto, miraron
más por su propio beneficio en cuanto a
imagen y yo sinceramente miré más por la
justicia, de verdad, para bien o para
mal, por lo que yo consideraba justo en
mi periódico, por suerte se apoyó esto y
dentro de unos límites también dimos voz
a lo que contaba Rocío Carrasco, pero
dentro de unos límites con mis
informaciones, yo hablaba con la niñera,
con la otra, sacaba las sentencias que
tenía, lo que tenía, ¿me entiendes?
dentro de lo que tal y creo que hicimos
una gran labor y otra gran labor fue
YouTube que fue la alternativa a la tele
donde no le dejaron estar. Entonces creo
que YouTube ha hecho mucho bien Antonio
David. Ahora, ahora ha pasado todo este
huracán. Evidentemente hablamos más allá
de todo el tema de la justicia que está
en camino, más de temas personales y
entiendo que cada youtuber tenga su
opinión y que lo quiera comentar y
evidentemente rentabilizar. ¿Por qué no?
Y entiendo que Antonio David hable de
otras cosas y entiendo que Antonio David
quiere hablar de polémicas y entiendo
que Antonio David tal. Ahora me
preguntas, pues a lo mejor yo si fuera
Antonio David me hubiera mojado más en
determinadas cosas. Si él ha decidido
que no, sus motivos tendrá. Pero vamos
que aquí los intereses y los dineros son
para todos, ¿no? Y los beneficios, o
sea, igual que él cuando estaba en
televisión, igual que él ahora, igual
que vosotros aquí, igual que yo en los
medios. Entonces, te quiero decir que
creo que esto es un eh nos
retroalimentamos, ¿no? Cada uno los
medios, los
por eso, por eso, por eso que no es no
es una no es una crítica, es que no lo
sé. Entonces, luego dice, "Antonio David
ha demostrado que sin hablar de su
familia genera interés y puede ganar
dinero de una forma honrada."
Eh,
no, no, vuelva vuelva vuelvo a parar
ahí, ¿eh?
No, Pilar, Pilar no lo he hecho yo ni
cuenta.
Ay, Pilar es Pilar la buena. Pilar,
no, no, buena. Qué buena, qué buena. No
es necesario, Marina. No es necesario.
No lo
Sí lo es. Sí lo es. Y además la he visto
darlo. Sí, me quedo contigo, Marina.
Ayer estuviste en una Ayer estuve una
concentración y me llamaban. Tú eres
Pili la buena. Oh,
tienes harto a Javi. No, te quiero un
montón. Te quiero un montón, ¿eh?
Te quiero un montón. A ver, eh, vale,
que se lo aplique la fábrica de la
telubers que lo han utilizado para ganar
mucho dinero y a día de hoy siguen con
el mismo contenido de Sálvame.
Telebasura, igual a YouTube basura,
¿eh?
Pues es que, a ver, no es por nada, pero
yo me estoy refiriendo a este
comentario. Antonio David trabajo en
Sálvame y Antonio David también trabaja
en YouTube. Entonces, Antonio David sí
que es verdad que últimamente tira de
otro contenido que es más publicitario,
más eh o cultural o de lo que a él le dé
la gana y si tiene visualizaciones y a
él le gusta, a mí me parece estupendo.
Yo jamás lo voy a juzgar, pero eh dice
Diego Rabal, "Muestra de YouTube y a
ver, a ver, a ver, espérate. Javi
Oliveira, Juanjo Menéndez, Carisma, Mike
Vasco, Marinaal. Eh, odio que me metan
porque yo no soy youtuber, que este paso
lo para, eh,
no, no, que no me no me no me molesta,
eh, pero que me chica, no sé. Diego
Arrabal muestra de YouTube y
periodistas, ¿vale? Que a día de hoy el
único contenido para ganar dinero es el
mismo que el de la fábrica de la tele.
Enhorabuena. Mira, es que yo voy a
hablar en este caso de mí. Me me
sinceramente me produce este señor, no
sé quién es, me encantaría que diera la
cara porque para poner semejante
tontería,
semejante tontería, o sea, semejante,
vamos, eh, a mí, por ejemplo, en este
canal, o sea, te voy a decir en en cómo
lo explico, en mis podcast, en la tele,
en la razón, me pagan lo mismo si hablo
de Antonio David o si no lo hago. Y este
señor que sepa otra vez que en mi caso e
que si en su día yo no hubiera estado,
que no es que yo sea Dios ni sea
imprescindible, pero yo era una de las
dos o tres que hablaba bien de Antonio
David cuando todo el mundo hablaba mal a
nivel de medios. Entonces creo que
tenemos la poca memoria, ¿sabes?
Entonces parece que es como que nos
aprovechamos de Antonio David y yo no sé
en qué momento aquí en en el canal o yo
aquí hablo de Antonio David, en este
caso mal que no lo hago para que este
señor haga este tipo de comentario. O
sea, yo creo que le falta un hervor.
Yo aquí yo aquí metería una puntillita
mía, eh, de Javi Oliveira, no de Marina.
Eh, a ver, que yo entendería este
comentario porque
yo lo veo muy lo veo muy fanático este
comentario totalmente y y sin sin
lógica, o sea, de una persona que no
razones que
no me cuadran los nombres que ha metido.
Pues si tú me dices a mí algunos que eh
que de repente
como María Patiño, ¿no? Que María Patiño
dice, "Escúchame, para estar aquí tengo
que opinar así, ¿sabes?" Pero no es el
caso. O sea, yo creo que todos los que,
bueno, todos los que ha mencionado, no,
pero la mayoría de los que han
mencionado ahí, [__] yo estoy opinando
lo mismo desde el día número uno y yo no
tenía ni [__] idea de que me iba de que
me iba a lucrar o que iba a ganar dinero
seguidores diciendo eso. O sea, yo lo
dije, me llamó la atención el primer
episodio documental, empecé a hablar del
tema y di la opinión desde el primer
día, lo que era, la misma que ahora y yo
no tenía ni idea ni de que ese tema se
iba a viralizar tanto, ni de que me iba
a funcionar a mí, ni nada. O sea,
hombre, pero Javi, entiendo ya, Javi,
pero yo entiendo, claro, si un tema se
viraliza y un tema te funciona,
pues, ¿cómo no vas a seguir hablando de
ello? Pero si te funciona, es porque la
gente lo demanda. Entonces, la gente,
¿por qué se queja? ¿Dónde está el
problema de que un tema funcione y la
gente lo quiera ver y todos? O sea, te
quiere decir, pues es como en Sálvame
cuando hay un tema que les funciona lo
pero ahí lo exprimen hasta que hasta
quemarlo o como Telec con los formatos.
La así es el trabajo en la vida. Y ahora
dice, fíjate tú que dice, "Hole tus
[__] que con un solo vídeo la [__]
que has dado a youtuber y medios de
comunicación y solo poniendo en
mayúscula el solo como dándole una un
sac Juan también, ¿no? Ha sido tremendo,
¿eh?
A mí qué [__] me va a dar, hablando
por mí, no sé si por otros, no, pero a
mí qué [__] me va a dar que Antonas,
si al contrario, si yo me alegro que a
él le vaya bien las cosas después de lo
que le han hecho en la tele. O sea, a mí
[__] ninguna. [__] la fábrica de
la tele, ¿no? Que mira que ahí está el
hombre buscándose la vida después de
todo. Pero es un comentario como muy
gratuito y muy desubicado, tío.
Muy desubicado. Desubicada es la
palabra, la verdad. Pero me fascina que
alguien pueda pensar realmente lo que ha
puesto. O sea, me encantaría que tenerlo
aquí, que lo dijera verbal eh de forma
verbal para intentar entenderlo porque
me, o sea, que me alegro que sea su fan
y que le pero que tiene cosas que es que
es como que no tienen mucho sentido,
¿no? Pero bueno, ya está. Hay gente que
vive en una realidad paralela, ¿qué le
vamos a hacer? O no todo el mundo puede
pensar igual. Se dice mucho siempre un
roto para un descosío, ¿no?
Sí, sí, pero es que yo te lo juro que me
quedo literal con esto sí que me quedo
calva con pero no con fijado, no fijado,
sino con el comentario en sí, ¿sabes? Es
como, bueno, chico, pues nada,
el que no está calvo para nada es el
hombre que vas a ver ahora mismo en
pantalla y no solamente ver, sino que
también lo vamos a escuchar.
Vale. Qué nervos.
Hola, Luli, ¿qué tal? Feliz cumpleaños.
Eh, esta es la segunda vez que te dedico
y espero que sea por muchos años más.
Muchas gracias por cuidar también de mi
mamá y de mi abuelita. Eres un cielo. Te
digo esta canción y pero te mereces
mucho más.
¿Cómo?
[Música]
Hace falta que te diga
que me muero por tener algo contigo.
[Música]
Es que no te has dado cuenta
de lo mucho que me cuesta ser tu amigo.
[Música]
Ya no puedo acercarme a tu boca
sin desearte de una manera y
necesito
controlar tu vida,
saber
quién te deja y quién tega.
Hace falta que te digan que me muero por
tenerme
sin tener
al contigo
[Música]
sin tener
algo.
[Música]
Viva la madre que le parió.
Me quedo calva.
Qué brutalidad, tío.
Un beso, Loli. Un beso, Loli. Vaya
cumpleaños, ¿eh? Madre mía, es que
Alberto es un
Pero, ¿qué es esto? Oye, Peppa, ¿qué
tiene ahí en su familia? Es todo arte.
Desde ella su hijo a su madre. Plotazo.
Oye, eh, Marina, ¿has estado viendo hoy
un poquito el tema del aldón que le han
tirado de la orejilla?
Mira, de ese tema te quiero comentar
porque la gente aquí sí que va a
alucinar. O sea, va a alucinar porque yo
ya creo que ya hm dep mediáticamente.
Claro, dep.
¿Tú crees que dep en este momento?
Dep en breve porque ya no hay ya de
dónde tirar, o sea, ya es sabes qué creo
yo, yo creo que, a ver, no es que no
haya de dónde tirar, piensa mejor el
donde hay que tirar, o sea, ¿qué
recursos le ve a Ana María Aldón? No,
no, si yo te voy a contar lo que va a
pasar aquí y lo que lo que el personaje
dime tú y luego te digo yo.
Mira, mira, yo lo único que también
hilaba un poco su continuidad más allá
del tema del divorcio y todo estocano es
que su hija estuviera supervivientes y
ella estuviera ahí y la hija contará
pues cosas eh pues del pasado y ella
hablara en plató y se desarmara y tal,
pero bueno, como lo la hija tampoco
seguro por el tema que hablamos de la
alimentación, etc., Pues no lo sé, pero
bueno, habla habla tú habla tú y luego
cuento yo otra cosita.
Hombre, hay una hay otro camino
posible
que yo creo que al final
cuando no le quede otro será el que
tenga que [__] y ya está, que es poner
verde a Ortegacano.
Bueno, entonces se tendrá que atener las
consecuencias, claro, según lo que
cuente.
Claro, porque seguramente haya una
cláusula que se lo impida.
que esa cláusula es la que
Claro.
A ver, yo, mira, lo que sí te puedo
decir 100% es que la gente muchas veces
aquí se está preguntando por qué vemos
cada fin de semana Ana María el Don en
televisión si a la gente en general no
le gusta. Es como siempre es lo mismo,
siempre cuenta lo mismo, o juega la
ambigüedad o llora o de repente está
bien, no sabes por dónde cogerla.
Entonces, ya estoy yo para contaros el
motivo por el que Ana Marial Don siempre
está cada fin de semana en TV5 y la
gente no se va a sorprender, pero la
gente no lo sabe y yo por he estado ahí
sí lo sé. ¿Quieres saberlo? ¿Queréis
saberlo?
¿Me estás dejando de piedra?
Sí, sí, sí, hombre, lo sé porque lo he
vivido con ella. Si no, no.
¿Lo contamos o no lo contamos?
Sí, hombre, por supuesto.
A ver, eh, Ana María Aldón continúa
teniendo, creo que cada vez menos, pero
era como la niña bonita de los domingos
en Vivo a la vida. ¿Me explico? Sí, es,
voy a explicar lo que significa eso.
A ver, eh, a ver, que esto tampoco es
secreto de nadie, es algo así que
funcionaba y funcionaba. Eh,
digamos que en los domingos, que ella
siempre iba alguna vez sábado, pero
normalmente los domingos, eh, depende de
la actualidad, digamos que en el momento
que Ana María el Don se sentaba en el
plató,
la curva de la audiencia hacía
Sí,
sí, sí, sí. Tampoco se entiende, pero
era así. Siempre, siempre cuando ella no
estaba,
no bajaba de manera eh eh pero bajaba.
Mm.
Entonces, siempre se pretendía también
tener un poco de cuidado con Ana María,
tampoco pasarse tampoco tal por si no
vuelve básicamente. Vale. Entonces, eh,
era un poco eh pues muchas veces viva la
vida los domingos hacía un 14, a veces
llegaba al 15, ahora ni de coña, que
bueno, no sé, están en un 10, un 10 y
pico, un fiestas está más
ahora fiesta, ¿vale?
Sí, bueno, que al final diferente
productora y tal, pero cada vez es más
parecido. De hecho, hoy ha estado Gali.
Viva la vida total. Es viva la vida
total.
Total.
Entonces, eh, debe seguir debe seguir
siendo ese mismo mecanismo porque si no
no tiene sentido, ¿no? Este movimiento.
Entonces, sí que es verdad que ella, ya
te digo, que cada vez que se sienta
es son las audiencias, pues imagínate
sin ella para abajo. Entonces sí que lo
que yo mira que yo siempre lo he dicho
que fuera de cámaras yo las siete u ocho
veces que he coincidido con ella,
maravilla con ella en peluquería, tal
super bien, pero sí que es verdad que a
mí lo que me han comentado, ya te hablo
de la última temporada en fiesta de
estos meses, es que podemos ver los
platos, el enfrentamiento,
podemos ver lo más grande, podemos ver a
Ana María llorar, podemos ver tal, que
no nos creamos absolutamente nada, que
llega la publicidad, ella está normal.
Jiji jaaj y que lo ve como trabajo y que
sabe que tiene que aportar x contenido,
que ya es una una tía que es es fría,
que es tiene esa venilla actriz y tiene
tiene tal y que la desarrolla en plató,
pero que luego en publicidad y en las
pausas y en las reuniones. Loli, un
besito,
Loli, no hemos acabado.
Que está que está como si nada, ¿vale? O
sea, que está como si nada luego.
Entonces, eh, credibilidad le resta
porque a mí lo que me gusta es ver un
personaje que nos transmita, ¿verdad?
para bien o para mal, que te genere un
odio, un cariño, un amor, pero no una
persona que no nos creemos. El momento
Isabel Luna y un momento tal y llorando
y victimizándose es lo que le dice eh
Galiacho. Dice, "E tú no haces nada
gratis y tal." Pues no, pues no. Son
personajes muy forzados y que cada vez
su recorrido, a no ser que, como tú bien
dices, Javi, cuente lo más grande de
Ortega Cano, lo más grande, cosa que
Ortega ya le advirtió, no sigas hablando
de mí, de la familia, que tal y ella
diciendo, pero si yo no he contado nada,
nada íntimo, nada tal, hombre, a Ana
María lo que le queda es contar sus años
de soledad mientras Ortega Cano estaba
en prisión con su hijo. Ana María Aldón
le queda contar episodios que conoce,
según ella, que ya lo contó Terelu, eh,
de Ortega Cano con Rocío Jurado o
incluso con ella misma y y si ella lo
contara, pero vamos, eh, ella tendría
que tenerse las consecuencias, va por
capítulos. Lo que pasa que a mí estos
capítulos se me están haciendo eternos y
me aburren y son soporíferos. O sea, por
mí Ana María Aldón es un cero televisivo
ahora mismo. O sea, es un cambio de
canal. No sé lo que piensa la gente,
pero es como
a ver, yo creo que ellos van a buscar ya
una vez que tire estire ya ya mucho más
no puedes tirar. Bueno, eso lo llevamos
diciendo seis meses, cuidado, ¿eh? Pero
una vez que estire estire estire para mí
el único camino posible es poner verde a
Ortegacano, que es lo que ponerse en
contra, que al final yo creo que es lo
que la cadena busca, eh, una que declare
en contra Ortegacano. ¿Qué es lo que
pasa? que bueno, Jesús Manuel, no sé si
lo viste, estuvo aquí hace dos semanas
dando la hablando del divorcio que ya
había divorcio, que hoy lo ha confirmado
Ana María y Jesús Manuel, he dicho José
Manuel, ¿no? Jesús Manuel nos contaba un
poco los detalles de ese acuerdo, ¿no?
Esto nos lo contaba Jesús Manuel el 8 de
enero del 2023 que ya estaban
divorciados, que habían llegado a un
acuerdo en el que había una custodia
compartida, unos 10 días con uno y otros
10 días con otro o así, que tú sabes que
normalmente cuando hay custodia
compartida se supone que ningún
progenitor le da manutención al otro
porque como hay Dime,
es que sí, perdón, lo contó Jesús Manuel
el día 8 de enero, pero la medallita se
la puso Paloma García Pela Rosa.
En serio.
Sí, pero posterior a que Jesús Manuel
viniera aquí.
Pues posterior hace, bueno, lo puede
decir la gente aquí, hace cuatro o cinco
días lo contó ella como exclusiva. Yo
creo que se lo filtraría Ana María,
supongo. Pero,
¿y qué es lo que qué es lo que contó?
Eh, contó que estaban oficialmente
divorciados, que habían tenido algunos
problemillas, pero que finalmente habían
llegado a un acuerdo. Mira, sí, ¿ves?
Dice la gente que sí. O sea, que que sup
juraría que hace 4 o c días salió
Palomaana Rosa contando, ¿vale? Sí, sí,
sí, sí, sí. Hoy, eh, Beatriz Cortasa la
e Chávez eso en cara, o sea, le ha
dicho, hombre, bueno, termino el
acuerdo. Básicamente, tú sabes que
cuando es custodia compartida, pues la
lógica es que no haya ninguna
manutención por parte de nadie, porque
cuando está conmigo me cargo y yo cuando
está contigo. Bueno, pues a pesar de la
custodia compartida, según contaba Jesús
Manuel, aquí eran eh José Orteacano se
corría con todos los gastos del chaval,
eh, escolares, extracolares y aparte de
todos los gastos, todo lo que le haga
falta al chaval.
Una pensión de 100 € Ana María.
100 € A ver, a mí me parece abusivo. Es
un niño.
Hombre, claro que es, A ver, abusivo
porque él quiere, ¿no? A ver, abusivo
sería si fuera obligado, pero que él
quiere es generoso, no abusivo.
Abusivo, no, no. La cantidad me parece
abusiva, no abusivo lo que hace, ¿no? O
sea, te quiero decir,
eh, intuyo que con eso también pretende
un poco indirectamente protegerla a
ella. aún y todo también, o sea, porque
con el
no sé si indirectamente o directamente,
porque ya no me acuerdo si lo dijo Jesús
Manuel o no o fue en otro lado, pero yo
creo que en alguna parte se ha dicho que
en algún sitio se ha dicho que dentro de
ese acuerdo está el que, escúchame, que
no puedes hablar mal de la familia
o de Ortegacano en este caso. Sí, pero
es que ese claro, pero pero es que en
ese acuerdo tú no sabes lo que le
perjudica a Ana María porque es su única
baza para seguir en televisión porque
Ana María tiene un a no ser, repito, que
la hija entre en supervivientes y que
ella reaccione. Es que, o sea, eso es lo
que te
ahí ya tendría que valorarse que te
interesa más
100 € al mes a todos los gastos del niño
y la paz o
romperlo todo y que y lo que te paguen
ahí.
Yo creo es lo que tú dices, que Ortega
Jano ha sido muy generoso y no solamente
sino a todos los niveles. Ortega Cano
adora a ese niño. Bueno, Ana María lo
sabe perfectamente, ¿no? Pero le Bueno,
hombre, claro, sí, pero particularmente
siempre ha ido con él al fútbol, a lo
otro, a tal. es como pasión, ¿no? Tal y
al final es una pena porque ella parece
que no tal se va a Guadalajara, que sí,
que tampoco es que esté muy lejos una
casa de la otra y que hoy en día tal,
pero no sé, me da como pena que, yo que
sé, al final es el niño Ortega ya tiene
una edad, ella pues yo que sé. Mm.
Bueno, ahora ahora lo siguiente aquí es
eh que bueno, que por supuesto ya tiene
derecho a rehacer su vida y lo hará. Yo
estoy segura que lo hará. Será lo
próximo también que veamos de ella. Oye,
que está en su derecho eh de conocer a
otra persona y tal. Pero en cuanto de
aquí a verano, hombre, una portada de
revista al nuevo novana María Aldón.
Oye, pues, ¿por qué no? Que que la
felicidad no va asociada a un hombre,
pero que probablemente
tú date cuenta que a ver si está bien
pagada,
si es una buena oferta, o sea, ese
acuerdo es como un blindaje
que se puede romper
a no ser que también sepa jugar con las
palabras y jugar con las cosas para que
no se rompa el acuerdo.
Total, total. que se puede ser
inteligente en ese sentido. 100 € para
para persona de servicio.
Para de servicio,
hombre. Claro, Ana María. Claro, Ana
María ahora sola, por favor, necesitará,
vamos, con todo el trabajo que tiene.
A ver, te voy decir una cosa en honor a
la verdad para ser justo. Un beso, Javi.
En honor a la verdad. Normalmente cuando
hay divorcios con niños de por medio,
eh, tú dices abusivo, 1200. Es que, a
ver, te digo una cosa, la las pensiones
y eso tienen que ir en función a que el
a que el niño o los hijos
sigan manteniendo el mismo nivel de vida
que cuando los padres estaban juntos.
Ya, pero ya, pero al final no puede ser
que el padre a lo mejor sea ortegacano y
ha vivido el niño con un rey y ahora se
separen, se va con la madre y el niño
viva más humildemente. No, eso no puede
ser. Ortega,
pero ¿por qué? Porque afecta un poco,
puede afectar, ¿no? Acarrear
consecuencias en el niño, ¿no? El Pero
me imagino que tendrá que me imagino que
tendrá sus motivos y su estudio y que
irán por ahí por lo que tú dices.
Seguramente, claro que a ver si si el
padre tiene un nivel, imagínate, ¿no?
[__] es el ejemplo perfecto. Ortega
Cano, luego que luego no va a llevar una
vida de chaval más humilde, ¿no?
está acostumbrado a a un nivel, a unos
colegios, un
ya bueno.
A ver, no sé, ya me extraña yo eh si no
es mi caso, pero yo he conocido muchas
personas que han tenido un nivel de vida
en determinados momentos y luego la
situación requiere adaptarse a unas
circunstancias diferentes y te adaptas,
¿no? Hombre, mientras no sea la
indigencia y dormir en una cuneta,
entend, no sé, a lo mejor soy yo la
rara, eh, pero bueno. Dice, dice Alanne,
ojo porque aunque hay custodia
compartida, si hay pensión de alimentos,
si hay una importante diferencia de
ingresos entre los dos progenitores.
Eso no lo sabía yo. Por ejemplo, en el
caso de Antonio David, en el caso de
Antonio David, si te acuerdas, que fue
una de las medidas que él quería cambiar
y no consiguió de ninguna manera
cambiarla, se acordó que él tenía que
pagar a ella 500 € a pesar de que era
custodia compartida. Ya
que eso fue un acuerdo también igual que
este, un acuerdo que acordaron porque
quisieron y Antonio lo firmó y luego esa
medida no la pudo cambiar con ninguna
demanda.
Pues yo no yo pensé que sí que se podían
cambiar, fíjate.
Depende. Hay veces que se puede y veces
que no. Lo tiene que decidir.
Al final desde fuera se ve como, "Qué
pena, ¿no? Cuánto tiempo, no no perdido,
no es perdido la palabra, faltaría más,
pero ¿cuánto tiempo empleado en en
juzgados, no? En en batallas legales en
con estos temas. Pero bueno, ya está.
Ley de vida. Será que yo, claro, como
nunca me he enfrentado a nada de esto,
tú eres más experto, pero yo,
yo sí, a ver, y sinceramente en los dos
casos que en los dos casos que que tengo
juicios y eso me parece una absurdez
porque se soluciona todo, se podía
solucionar todo con cuatro llamadas
tranquilísimamente, evidentemente sin
sin temas amistosos de vamos a ser
amigos ni nada de eso, pero solucionar
en plan, oye, mira, cada uno vivir su
vida, ¿me entiendes? Bueno, en uno de
los dos me en uno de los dos en este que
bueno, no voy a hablar de ese tema que
son para canijo, que eso para canijos
que últimamente te gusta mucho el
canijo, ¿eh?
Pues sí, tiene su puntillo, tiene su
puntillo, tiene su puntillo.
Eh, lo que yo sí que quiero decir es que
al final a mí lo que más me gusta de
toda esta historia es ver a Ortega Cano.
El otro día, fíjate cuando salieron las
imágenes del cantando en una iglesia, el
día anterior, antes de que salieran, un
compañero me las enseñaba, ¿no? Antes
digo, digo, "Va, mañana me hago eco
cuando la saquéis." y estaba flipando.
Digo, no, sí, mira que hemos estado en
la iglesia, tal, eh, él dándolo todo en
la iglesia con su amiga, con tal, con
mira, me alegro, hay gente, qué ridículo
es. Le dicen, "¿Qué es esto?" digo,
mira, por lo menos es feliz y está
tranquilo y después de estos 2 años, que
es que no, vamos, no había más que
verle, que no había más que mal, su
reacciones, su harto, cansado, el
rostro, eh eh la familia en general, se
merece estar tranquilo y feliz y oye,
resolviendo de mejor o peor manera estos
obstáculos televisivos, de que te
critiquen, de que el otro como Kiko
Hernández diga barbaridades sobre ti, de
tal, pero intentarlo canalizar como eh
como lo están haciendo, ¿sabes? y que
estén tranquilos y que estén bien, pues
mira, eso no tiene precio y yo en ese
sentido no me puedo alegrar más y ojalá
por mucho tiempo. Y mira, y si Ortega no
se enamora, que la gente se ríe, pues
que se enamore, que está en su derecho y
si lo hace Ana María, pues por supuesto
que también y si no, pues también. Así
que nada, por lo menos hablando claro
para no dejarle con la palabra en la
boca, dice
Manuel dijo en es diario 1200 € para una
persona de servicio como Marina y el
coche eléctrico que le compró a Cano.
Sí. Bueno, a ver, son reparticiones que
más o menos se vean justas y que y que
ambos estén de acuerdo, pero bueno, al
final, por su parte, lo que se ve es una
una intención, al menos de eh hacer las
cosas de una manera lo más cordial
posible o de acabar bien y por la de
ellas ya veremos. Y yo creo que aquí la
diferencia marina la marca obviamente el
hecho de que él no necesita de ciertas
polémicas o de ciertas cosas para vivir
y ella tal vez sí. Esa es la diferencia
de la actitud de uno y el otro.
Y yo después de esto y hablando así de
personajes sobre todo cano ya viejas
glorias televisivas y del mundo del toro
y del mundo nuestro que nos gusta el
salseo, he de decirte Javi que no está
no te vas a esperar lo que voy a decir
porque no se lo espera nadie, pero he de
decirte al 70 80%
que en nuestro próximo directo,
que no sabemos cuándo va a ser, creo que
vamos a tener a una de las personas en
directo con nosotros, a una de las
personas más famosas de España.
No me has dicho nada.
Te lo he dicho antes, pero bueno, da
igual.
A ver, me me
has dicho cosas que podrían ser, pero
así de
así de rotunda y de afirmativa y de
estar tan segura de que eso va a pasar.
Sí, sí, sí. A ver, es la que se me la
cabeza, pero claro, era compad
Pero es fuerte. ¿Es fuerte o no es
fuerte? Hombre, sería fuerte, ¿eh? A
ver, es una movida eso en YouTube,
hombre. Hombre, eso en YouTube sería
además la primera vez porque no es no es
lo habitual. No es lo habitual. A ver,
movida.
Tú cómo ves tú cómo ves contarlo porque
claro, a ver si se nos va si se nos va a
caer o no caer. Claro,
no. Si no está confirmado al 100% no lo
contaría, pero sí que lo anunciamos el
día antes. En el directo que yo esté el
día antes. En el directo que esté yo el
día antes lo anunciamos.
Pero para que la la gente si esta
persona viene al canal, que es muy
probable, porque estoy hablando con
ella, la gente
es muy probable.
Sí, es muy probable. La gente se va a
quedar eh se va a quedar, espera que lo
voy a decir yo.
Buah, tío, no, porque iba a dar una Se
va a quedar, eh,
monárquica perdida.
El rey Felipe no va a ser, ¿verdad?
Bueno, podría podría se van a quedar
Kiko Rivera. La gente me encanta Kiko
Rivera. Kiko gente a su rollo. La gente
va la gente va a a su rollo. Oye, me han
mandado un audio aquí y no sé si
ponerlo. ¿Te importa que ponga un
momento un audio?
Venga, pon un audio.
A ver, me has mandado un audio. No sé
que puede ser. Vamos a vamos a
escucharlo. No vaya a ser que se que la
persona con la palabra en la boca. A
ver,
a ver,
confírmame que se escucha. Eh,
este mensaje es para Loli Huertas, que
me ha dicho Marina que hoy es tu
cumpleaños y además cumples una edad muy
bonita. Te deseo todo lo mejor de tu
amiga Rosario Muedano. Un beso enorme.
Oye, Loli,
Loli, ¿qué pasa hoy aquí?
A mí en mi cumpleaños nadie me ha
mandado estos Bueno,
no ni en el mío, ni en el mío, o sea, ni
en mi propio cumpleaños ha pasado esto.
¿Qué pasa aquí, Loli? Oye, ¿y por qué y
por qué a Chayo no le gusta que le digan
chayo? Insiste en que Chayo
no no le gusta que se lo digan
despectivo, pero yo sí se lo llamé el
otro día cuando estuvimos en la Warner
era como, bueno, sí, Chayo sí, pero en
plan cuando le dicen en plan Chayo
Moeda, como despectivo, yo creo que no
sabes,
no. Pero, o sea, hay una manera de decir
chayo moedano de forma despectiva.
La chayo es como la chayo cuando dicen
en la en televisión, es que chayo eh, o
en algunos programas en concreto,
¿sabes? Es como pues es como lo de
Rocito. Ay, Dios mío. El otro día,
calla, calla, calla, calla. Mira,
justamente en el blog que escribo, eh,
que va el martes.
Ajá. Eh eh justamente además es que si
no lo diría, que ya sabéis que soy
sincera y me da exactante. Pongo me
ponen porque yo eh cojo el texto, lo
mando y ellos pues ponen algún entre
comillado, editan, ponen las fotos, etc.
y pusieron en uno Rocíito y tal, yo
nunca la llamo Rocío. Bueno, pues me
empiezan a poner algunos tweets viendo
cómo la llamas y yo diciendo, "¿Cómo la
llamo, Rocío Carranco?" Yo mirando.
Eso me ha pasado a mí. Eso me ha pasado
a mí.
Claro. Yo no, pero aún ni todo y dije
uno, yo no lo he puesto y dije dos.
Chica, la prensa de verdad, la prensa de
la época, Paloma Barrientos el otro día,
tal, no, pero Rocío, tal, todo el mundo
la llamaba así, pues como Chabelita y
tal, que tampoco es despectivo de eh o
sea, bueno, Rocito, la niña Rocío, la
madre Rocío jurada y la niña Rocíito.
Dios mío, es que también le busca como
tres pies al gato. Es como, chica, de
verdad, qué retorcimiento, ¿no? Pero
bueno, oye, que ya está. Y es como la
madre le el apodo que le puso la madre,
o sea, fue la forma de llamarla que le
puso la madre. Me decías, Marina, antes
fuera de cámara que querías contarme
algo,
que querías explicarme algo que me había
que se me escapaba a mí sobre el tema de
Bueno,
el motivo real,
sí,
por el que las campo siguen protegiendo
a su chóer traidor. O sea, tú lo llamas
chóer traidor.
Sí, sí. Mira, yo lo primero que quiero
hacer desde aquí es preguntarle a estas
mal de 4,500 y pico personas,
eh, ¿qué opinan de la historia esta de
las campos con el chóer Kiko Hernández
contando la información el otro día
Alonso Caparros? Quiero preguntar porque
además me encanta leer lo que dice la
gente.
Dice Loli, dice Loli, "Esto ya es muy
fuerte, Loli, no fuerte,
si todavía queda otro,
queda otra cosilla que ya es para el
cierre del directo, Loli, quédate al
cierre del directo que que queda otra
cosilla, ¿vale? Luego te lo digo, luego
te lo digo, Loli, tú quédate. Un beso,
reina.
Eh, había mucha gente, es que sabes qué
pasa, Marina, no sé si estarás de
acuerdo conmigo, que muchas veces la
gente actúa de una manera tan fanática
que cuando alguien que ellos consideran
bando contrario o persona non grata dice
algo, como por ejemplo podría ser Kiko
Hernández en este caso, que fue el que
soltó que este chóer eh tenía grabadas,
filtradas una filtradas, no, grabadas
una conversaciones, todas las
conversaciones posibles y un montón de
cosas de la campo. Hubo mucha gente que
decía, "Kiko, Kiko Hernández, se te va a
caer el pelo como te demande, estás
acusando a alguien de un delito. Eso es
mentira. Eso ese hombre no lo ha hecho.
Ese hombre es muy fiel. Tú lo que tienes
miedo es a perder la herencia. Y ahora
de repente tú me dices que tienes mucha
más información que yo y que seguramente
la mayoría de las 4500 personas que
están aquí, pero ni la mitad le han dado
like, me dicen que un chóer traidor.
Por favor, sí.
Yo necesito unos pocos más de likes y un
poquito, venga, un poquito más de un
poquito más de like, ¿no? Mira, primera
vez que lo digo, luego dices, "Qué
pesada aparece tu canal", me dice. No,
pero unos poquitos más para contar
para contar, porque es que claro, eh,
pero para que la gente lo entienda, es
que yo he vivido eh dos situaciones con
Gustavo que lo quiero contar, entonces
un poquitito más de like, ¿no? ¿Cuánto
merecemos?
Tú en primera persona.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Qué fuerte.
Por eso lo quiero contar. Claro, si no
no lo contaría. Venga,
no importa que llueva si estoy cerca de
ti.
Un poquito más de like, hijo, que os
duele el deito. ¿Qué?
Os duele el dedito, mi vida, mi arma.
Os duele, os duele el deito, hijo. Dale
al like, mi arma. Marina, tú has vivido
dos
experiencias con directas tú con
Gustavo.
Mira que yo siempre le dos, yo siempre
le he considerado un buen tipo, pero
claro,
eh, evidentemente es un traidor de
manual, he estado a punto de llamarle,
pero yo he dicho, "No lo voy ni a
intentar y mira que me da igual, que yo
tengo." Luego he dicho, "Es domingo." Es
que siempre los domingos da como un poco
más de reparo,
pero
está a punto de llamarle, pero he dicho
no, porque ya entiendo la que la ya
entiendo la que está preparando. O sea,
es todo está todo ya preparadito, no va
a ir a supervivientes. Bueno, nunca se
sabe aquí, vamos. No creo porque María
Teresa necesita del 24 horas. Es su
principal apoyo y sustento en tanto
física como emocionalmente, yo creo,
aparte de sus hijas, evidentemente.
Ajá.
Pero aquí va, aquí va lo que vamos a
contar.
Y antes quiero preguntarle a la gente,
¿qué opinan de toda esta historia del
chóer de Kiko Hernández y de la actitud
de las campos en televisión?
Espera, espera, espera, espera, espera.
Dicen en el chat, "Marina, tienes voz
para cantar por Rosana, pero tú cantas
mejor."
Eh, bueno, puede decir Yolanda que le
mandé una canción que es de la de "No
puedo estar sin ti." No es que se la
dedicara ni nada, eh, pero que se la
mandé y se quedó calva. Dijo, "¿Qué
sentimiento le pone?" Pero a ver, no es
que se la dedicara en nada,
¿no? Pero se la mandé, se la mandé, se
la
Te pones a mandarle, te pones a cantarle
por el WhatsApp a a Joli.
Sí. Y ella o sea, nos mandamos audios
cantando y tal. Claro, hombre. Para los
hobbies compartis audios cantando,
pero porque los hobbies compartidos son
son mejor. ¿Tú no te pasas tú cuando
compartes cosas con alguien, no? O con
los youtubers no hablas de YouTube.
Yo es que con los youtubers me suelo
pelear.
Casi todos me tienen bloqueados, menos
tú, Marina.
Y espérate,
dos meses, dos meses más.
A ver, hobby, hobby, lo que se dice
hobby. No es que comparta mucho con
ellos, pero bueno. Te he entendido. Te
he entendido.
Pero, ¿cómo? Pero, ¿cómo dices eso? Si
tienes, ¿cómo dices eso? Si te quieren
un montón casi todos, hombre. Es broma.
Hay algunos que sí. Hay algunos que sí.
A ver, lo importante, ¿no? Apenas han
subido los likes, pero bueno, no nos
importa.
Venga, no pasa nada. Venga,
venga, no pasa nada. A ver,
mira, eh, uno de hay que recordar en
esta historia de traición, porque es una
historia de traición y la traición, eh,
por suerte, por desgracia, vende
muchísimo en televisión. Lo que pasa es
que la tiran tanto que ya nos empieza a
dar un poco de pereza, ¿no? Entonces,
¿qué es lo que pasa? Que esta es la
historia de una traición. Esta es la
historia
de un hombre. Vale,
estoy expectante porque claro, recalcas
mucho el tema la palabra traición.
Vale, mira, han acertado muchísima gente
que está escribiendo en el chat, pero a
ver, pero porque es cuestión lógica, lo
que pasa es que tiene un trasfondo que
igual la gente no conoce, ¿vale? Y es lo
siguiente, eh, a ver,
sabemos el carácter de las campos,
sabemos que Terelu, Carmen Borrego,
sobre todo Terelu, y lo sabemos y yo
también lo sé.
eh que desde hace un tiempo quieren
blindar eh eh la vida de su madre a
nivel público, ¿no? Bueno, yo fui la
primera además en darme cuenta el día
que en Viva la vida me llamó tonta, que
luego me pidió perdón y yo no sé qué,
porque claro, yo no entendía por qué se
estaba poniendo una entrevista para
comentar. Yo la estaba comentando y me
dijo, "Chica, péinate." Y fue como, "A
ver, cariño, me están poniendo un vídeo,
lo comento con educación." Y fue cuando
la dije a María Teresa en la prensa
siempre y más últimamente la hemos
respetado y yo pensando, si a veces no
se la no respetado, sino nos hemos ido
por otros derroteros, es porque ella se
ha metido a un reality, ha hablado de su
relación con Edmundo, TC. Vale, fin.
Ella en publicidad me explicó qué es lo
que estaba pasando, que obvio no lo
podemos contar, pero ya la gente se lo
imagina. Y es que, bueno, los achaques
de la edad y las circunstancias van
cambiando y ella ya pues está más en su
casa, fuera la televisión. Cuidado, sus
hijas la están protegiendo en ese
sentido, por fin cuidando de que no haga
exclusivas porque la última, recordemos
que se la hizo Kiko Hernández en la que
dijo barbaridades, como que si Ortega K
no le había dicho que si le ponía o algo
así, alguna barbaridad.
¡Uf!
Y seo se le ha hecho Kiko Hernández, su
amigo y eso salió publicado con
consentimiento de sus hijas, ¿eh? Y y me
mató a mí aquel día Terelo en vez de
matarle a él
sus hijas.
Hombre, entiendo que que habría
consentimiento de una de sus hijas, por
lo menos. Claro, no puede ser, no puede
ser que Kiko le hiciera la entrevista
y ya está. O sea, las declaraciones las
deben conocerla, no la acompañarían,
hombre. Y además, por ejemplo, Carmen
Borregos es la que siempre ha gestionado
ese tipo de cosas de su madre y Terelu
siempre ha solido estar al tanto.
Entonces, a mí que a raíz de eso ya
Terelu y Carmen tenga relación con Kiko
Hernández es algo que en mi moral no
entiende, pero claro, mi moral es una y
la suya es otra muy diferente, gracias a
Dios. Entonces, bueno, proseguimos. A
raíz de ahí, María Teresa y estoy
poniendo en contexto, eh, sé que esto es
un poco agotador, pero para que para
ubicar,
¿vale? A raíz de eso, María Teresa está
en su casa, eh, bueno, apenas sale más
que para, bueno, revisiones médicas o
cosas rutinarias o recados, que es lo
que haya que hacer, siempre en compañía
de Gustavo, su chóer. Perfecto.
¿Qué es lo que pasa? que hace un mes,
evidentemente
fueron a una clínica y salió la noticia
de María Teresa se ha tenido que hacer
unas pruebas, ha ido al hospital,
evidentemente esto era de trascendencia
pública, estábamos todos los medios de
comunicación y ya sus hijas, ellas en
primera persona dieron la explicación
porque estábamos todos, ¿no? Si no lo
hubieran escondido, o sea, si hubieran
podido evitarlo, lo hubieran evitado,
pero sabiendo sabiendo el interés era
imposible. Entonces ellas muy prudentes
no van a contar, evidentemente más de lo
que crean conveniente contar. Por eso
creo que hablaron que sido una anemia,
de que bueno, de que comía poco, de que
estaba más débil, visiblemente más
delgada. Lo que comentamos hasta ahí. No
vamos a ser nosotros los que hablemos de
más tampoco. Perfecto. Vale,
entonces sale el nombre de Gustavo.
También te digo una cosa, estamos
hablando de proteger a María Teresa,
pero proteger a María Teresa también es
proteger los cimientos que le acompañan,
entre ellos sus hijas y Gustavo. Pero
Sálvame, evidentemente no ha ido
directamente a por María a por María
Teresa, pero sí ha ido por Gustavo a
destrozar la imagen pública de Gustavo,
que no es para menos, sabiendo que es el
sustento de María Teresa, ¿vale?
como a través de Kiko Hernández, que es
que llevan meses elaborando un plan de
quedando con Gustavo para en comidas,
son sacando la información que ojo que
el culpable principal es Gustavo por por
grabarlas, por tener grabaciones eh de
las campos para protegerse, ¿no?
Querido, para protegerse, no, para tener
pruebas, para un día contarlo más
grande. Gustavo estaba hablando de
cuánto me valen dos de luz, de ahí dos
exclusivas con María Teresa, de cuánto
valdría un no sé qué, de ha pensado en
escribir un libro incluso de de su vida
al lado de María Teresa para
rentabilizar. Ha puesto verde a las
campos porque no hay quien la soporte.
En eso le puedo entender porque tanto él
como todo el mundo, el 90% que ha estado
al lado de las campos ha hecho lo mismo.
Hasta ahí, perfecto. Vale,
entonces atención, lo más fascinante de
la historia. pasa algo así en el sitio
en el que yo estoy trabajando, sabiendo
que se le está haciendo daño a mi madre,
porque por muy capullo que este señor
sea, que lo es, no deja de ser el que
está al lado suyo en un momento en el
que mi madre está mal como es el
presente y yo dejo de trabajar en ese
sitio y yo no me siento, di así, di así,
di así, a rendir cuentas, a rendir
cuentas, ay, me da un ataque de
ansiedad, ahí me voy. No, se llama
dignidad. Carmen Borrego, Terelu, ¿dónde
está vuestra dignidad? Porque en en
Terelu solo veo prepotencia y soberbia.
Me irrita verla en televisión. Me da
igual hablar así de ella. No tengo, no
la tengo. Antes me iba la si me pillara
ahora en televisión otro gallo iba ya a
cantar, pero se aprovechan de alguien
nuevo. Entonces te quedas como diciendo,
"¿Qué es esto?" Pero claro, las cosas
cambian y la gente evolucionamos y
aprendemos. Entonces te quedas como
dignidad cero corazón. Las dos. Y de
Carmen me da más pena porque con Carmen
tengo buena relación, incluso hablando
con ella se puede dialogar, ¿vale?
Dignidad ninguna. Seguimos. Lo
fascinante,
eh, la relación, la reacción de Terelu y
de Carmen Borrego a la gran traición de
Gustavo, el hombre que pretende
desenmascarar a una madre que no está
bien de salud.
La reacción es uno, justificación,
no es que bueno, es que como
justificando que haga eso, es que bueno,
también a lo mejor quiere protegerla, es
que mi madre, él lleva mucho tiempo al
lado de mi madre, es como un hijo,
conociendo las campos, ese hombre
estaría fuera de ahí hace años. Pero,
¿qué es lo que pasa? Tendría la lógica.
Uno ya uno. Eh, ellas se achacan a que
es que fue el salvador de mi madre eh,
cuando le dio el ictus, que fue verdad y
ahí es donde entro yo. Me acuerdo eh esa
noche, creo que fue en el año 2016,
puede ser, cuando a María Teresa Campos
le dio lictus, que evidentemente fue
Gustavo, el hombre que estaba ahí, que
lo vio por ahí. Yo que estuve revisando
hace poco un poco los problemas de
Teresa Campo, no me acuerdo para qué
vídeo fue. Había pasado un cáncer de
garganta que eso fue aproximadamente
2008 2009
y luego el ITU fue reciente entre
comillas en plan 2016 2017 a lo mejor
creo que fue ahí creo que fue ahí y él
sí que es verdad que él fue el que se
dio cuenta el que llamó etc y a mí me
consta que evidentemente él la tiene que
querer porque son muchos años pero claro
no es fácil estar al lado de ellas
entonces claro ellas achacan mucho eso
de fue el Salvador fue el tal como la
gente aquí está comentando, lo que
tienen es pero me consta por compañeros
que es como, a ver, es que tampoco
podemos hablar mal de él por eh si esta
persona, o sea, digamos que él es el que
tiene el toro por los cuernos de como
cuente las que salen perjudicadísimas es
ella. O sea, de hecho, hay cosas que él
ha contado a un círculo muy reducido
que podrían dejar la imagen de las
campos, incluida de la madre, que,
hombres, por empatía yo no lo haría,
pero de las hijas sí que podrían
dejarlas, eh, o sea, su imagen mediática
más destruida y más destrozada.
Barbaridades, cosas muy fueres
y y de Alejandra Rubio también. Por eso
ellas tres tienen miedo. Bande que no
tienen miedo. Le han tenido miedo a Kiko
Hernández siempre, sobre todo, vamos,
Carmen Morrego, Terelu, siempre le han
le han peloteado y le han tenido miedo y
a Gustavo le tienen miedo por las
represalias que sus palabras puedan
tener. Entonces, yo creo que hay un tipo
de acuerdo ahí de Gustavo hace un deus o
Gustavo tal o Gustavo sigue con mi madre
o Gustavo tal, pero eh calladito. Y no
nos olvidemos de la empleada de servicio
María, que abandonó el país, que
trabajaba para las campos y que salió
escaldadita y muy mal parada y que se
fue del país y que trabajaba en esa casa
y que nunca pude averiguar su móvil. Me
da me dio muchísima rabia. Sí, pero a
ver,
tú a ti te han llegado al oído cosas que
este hombre va diciendo. Sin decirme,
sin decirme qué,
qué cosas a estas alturas ya de 2023 que
estamos pueden salir, que las deje peor,
que sea una sorpresa, que cambie su
imagen, que valga pasta,
porque también tenemos que tener en
cuenta porque si estamos hablando de
temas de salud, de intimidad,
eso no se puede. Claro, claro, claro,
claro. Sería demandable, ¿no? Y este
hombre, a ver, haban trabajado muchos
años, tendrá su buen sueldo, pero a lo
mejor si te va a costar más más caro el
p que el perro. Total, en en un en una
primera idea lo que él tenía pensado era
como escribir un libro con su vida junto
a María Teresa de anécdotas detrás de
las cámaras como algo tipo bonito.
Evidentemente hay habrá bonito, pero
habrá muchas cosas que porque María
Teresa Campos es que hay cosas que
tampoco puedo, pero yo sé porque
compañeras mías de Castilla la Mancha y
compañeros presentadoras que han
trabajado con ella en la época dorada
es un poquillo saboría. Es un poquillo
saborías,
¿no? Es que Saborías te quedas bastante
corto. O sea, de gente que ha pasado
miedo, mucho miedo de, ¿sabes? de CL que
ahora ya no tiene poder, pero ha tenido
porque ha tenido mucho poder y el mundo
de la televisión era así y ahora es así,
lo básicamente antes era peor. Y sí que
es verdad que eh yo yo entiendo que
Gustavo habrá aguantado también y habrá
vivido lo suyo. Evidentemente es lo que
tú dices, temas de salud, temas de cosas
de
familiares, tú no puedes contar porque
claro, yo sé que Gustavo conoce cosas
que hay mucha gente que se pregunta, "¿Y
por qué no habla Borrego de su ex o de
su no sé qué de un hermano que sale por
ahí que salió por hay cosas?"
Historia sería,
¿no? Yo, por ejemplo, hay gente que
sabe, pero no se no podemos no se puede
contar nada de ese tema. A ver, se
entiende un poco por lo que por lo que
ya ha salido, se puede se puede entender
por dónde pueden ir los tiros, pero la
historia es bien contada
y del padre de Carmen Borrego y de
Terlu, pero si hay si hay muchas cosas
que se saben pero no se pueden contar y
Gustavo las sabe y en la profesión son
box popul
es que no no sabes no y tampoco creo que
sea pero bueno es un poco la línea en
Salva me lo harían si se pudiera lo
haría los primeros pero sí que es verdad
que yo que sé que tiene es una vida
espinosita más con más espinas que
rosas, No, entonces eh por eso digo que
yo creo que Gustavo tantos años ahí lo
que no haya sabido,
o sea, sería como sería como el
finiquito de Gustavo, ¿no? Porque él
cobrará un buen sueldazo, él vivirá
bien, ¿no?
Él se que supuestamente lo que iba
contando es que Terelu no le pagaba, no
le había pagado la nómina en el último
año, cosa que ella ha desmentido. Yo ahí
no tengo ni idea. Yo no estoy en esa
casa.
¿Qué necesidad va a tener esta gente de
no pagar a los empleados? Ya, es que
claro, lo que pasa de puertas para
dentro, ¿sabes? Eh, es complicado, es
complicado, pero la verdad que lo de
este señor es todo un misterio. A mí me
encantaría escucharle y creo que tiene
para un de luz, para dos y para tres,
pero claro, con todo, ¿sabes? Con todo,
¿no? En plan adornando las cosas.
Entonces, yo quiero decir una cosa y no
me gusta porque va a quedar feo, pero
creo que la gente lo va a entender. Creo
que va a haber un antes y un después
el día que María, no, no quiero, o sea,
no da igual, no digo,
sí, el día que María Teresa falte va a
haber un antes y un después, por
supuesto, pero incluso en la relación
con familiares mismos, eso pasa, ¿eh?
Hm. Sí, sí. O sea, que no quiero que que
cuanto más lejos mejor se esté ese día,
pero que sí que es verdad,
cosa inevitable en la vida que algún día
pasará y el día que el día que sea lo
más lejos posible,
pero que sí que es verdad que ahí habrá
jaleo, jaleos familiares,
¿no? Jaleos familiares choers del tirón,
o sea, porque
y que vendrán las habladurías y que
vendrán todo que sí que
pate tú, ¿no? Si si el chóer ya lo que
haya vivido, lo que haya llevado de por
vida inmediatamente cuando no esté María
Teresa Campo, ese hombre ya no tiene
trabajo.
Sí. Bueno, ¿cómo que no? Ir a
supervivientes, hablar, eh,
¿sabes? Entonces es un poco así.
Es el finquito ya que le deja a María
Teresa. Claro, porque ya no tiene no
tiene trabajo.
No, no, perdona, perdona. Yo me atrevo a
decir desde aquí, hombre, no asegurar,
es una especulación mía infundada en en
lo que veo. Yo creo que es muy probable
que él vaya a estar en el testamento de
María Teresa Campos.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí. Ella siempre
Eso lo dice mucha gente, pero yo no le
veo sentido a eso.
Yo no, lo que pasa es que ahí va a haber
guerrita. Eso va a ser la herencia
merenada. Dos. Ya te lo digo yo desde
ya.
Pero, ¿cómo va a poner un empleado? Por
muy bien que te
Mira lo que nos dice Pilar. Mira lo que
nos dice Pilar.
Qué pesada. que no es pesada, que es la
buena y te quiere un montón.
A mí me no me quiere, le atraigo
atractivamente.
No, no, no. Dile cosas bonitas.
Comprendo. Cosa que comprendon
dile cosas bonitas.
Es que no me nace. Si no me nace, esto
es como, ¿sabes lo que te digo, es que
si no me nace Marina queda super falso.
Sí te naces. Eso es como cuando hay una
polémica
entre dos personas que aprecio y me
cuesta dar la opinión porque estoy
suavizando aquí, suavizando allá y al
final como digo, raca, pues no sé, yo el
tema de herencia es una cosa que se dice
mucho, pero es que qué pega, o sea, al
final tú ves en una familia por muy por
muy bueno que sea un empleado de tu
casa,
oye, Lina Morgan Lina Morgan dejo la en
hererencia al o sea, hay muchas grandes
viejas glorias artísticas
que dejala en herencia por falta de
familia, por lo que sea, has estado toda
tu vida trabajando, no has formado, no
has tenido una descendencia y dejan a su
chófere, a su asistente de confianza.
Claro, porque esta gente tiene muchas
boca que alimentar. Es que tiene tienen
las dos hijas, eh, la cada hija tiene
sus propios hijos también. Te vas a
poner a darle a dejarle algo herencia al
chóer. Le dejará el coche que está
utilizando.
Es que no es su chóer, es que es su
todo, sus manos. O sea, entiéndeme, las
hijas trabajan, las es él el que está 24
horas, el que lo que pasa es que es
traidor y es
estás poniendo por privado Juan de la
Rosa. Pero pero es que hija, la fortuna
de Rosío Durado no creo yo que sea la
misma de María Teresa Campo.
Eh, bueno,
bueno,
bueno, eh, bueno. María Teresa tuvo que
vender el casoplón de Molino de la O por
un pastiz. Yo estuve en esa casa. Lo
puedo contar. Creo que te lo conté
porque nos invitaron a un Sí, lo conté.
Lo conté. Buah,
pero a ver,
no lo sé, no lo sé, no lo sé. Eh,
teniendo en cuenta la familia, bueno, a
ver, son casos diferentes. A ver, como
posible tú puedes con tu herencia lo que
te dé la gana. A ver, que no estoy
diciendo que sea imposible ni nada
porque posible es lo que tú quieras,
como si quieres, ¿sabes lo que te digo?
Pero hombre que no sé, no lo no lo
teniendo hijas, teniendo nietos,
incluso bisnietos en camino. Venían
bisnietos en camino, ¿no? Estaban no
este chavalnio. Sí, sí, sí. Viene
bisnieto. Sí. Con el que no se habla.
Mira, fíjate cómo es la historia. con el
que no se habla Carmen Borrego. Bueno,
por culpa suya, pero bueno, eh, por
Sálvame. O sea, al final Sálvame. Eh,
Carmen Borrego está renunciando sin
querer a su familia por Sálvame. Es
increíble lo que consigue el dinero de
esta forma tan el sectario este es que
es es que a mí me recuerda no lo no
quiero hacer comparativa con las cosas
nazis y tal, pero de verdad me recuerda,
me da miedo.
El dinero es así, ¿eh? El dinero, la
fama, la avaricia, las cosas, todo lo
hecho siempre. Alguien que yo me lo sé
ya lo canto por aquí de la qué malamante
es la fama y qué traicionera porque
luego y y como ya viene se nos va.
Acuérdate total.
¿Tú crees tú crees que seguirá lo
nuestro, Marina algún día?
Mm
por fama.
No, yo creo que la fama solo le cambia a
los idiotas. O sea, no
porque se te suba a la cabeza que mis
seguidores te quieran más que a mí. A
ver, es que me quieren más que a ti,
pero no, a ti también te quieren. Sí,
sí, si no pasa nada. Pero yo creo que
Bueno, a mí me quieren o me tienen pena,
¿no? Así en plan como
poetico está aquí toda la noche con
nosotros todos los días.
El que no
a ti, a ti te adoran, pero a mí es como
en nota.
Pero no pasa nada. Bueno, antes me ha
dicho uno, "Estoy hasta las narices de
Marina Snal." Digo, "Ay, digo ya, hijo,
pero si tengo 32." Pero digo ya. Jo, qué
rápido se ha cansado. Pero porque la
gente no, no sabes, tiene la mecha muy
corta, se agota enseguida. Digo, hijo,
un poco de vidilla, por favor. La gente
ahí amargada en el Twitter ahí,
pero a mí me hace muchas veces cuando
dicen algo así, ¿no? Está las narices de
este, pero vamos a ver, hijo mío, eh, es
tan sencillo como que tienes un abanico
tan grande de cosas que
Pero si luego nos ven, si le encanta,
les encanta,
hombre, es que si no no estaría hasta
las narices, básicamente.
Total, total,
tía, tengo un audio aquí que me está
mandando una persona y no sé si ponerlo.
Otro para Loli, ya, pero me voy a poner
celosa,
hombre. Yo ya me estoy a mí ya me está
dando coraje la Loli, ¿eh?
Loli, llévanos a la huerta.
Pero Loli está aquí todavía. A lo mejor
se ha ido, ¿no? Es que si se ha ido no
lo ponemos. Si se ha ido no lo ponemos.
Está por aquí Loli Huertas todavía.
Si se ha ido nos vamos, ¿no, Marina? Y
lo ponemos. No,
no hay ni 2500 likes. Eso es verdad.
¿Cómo? ¿Cómo que no hay ni 2500 likes?
Hay. A ver, sí que sí que es verdad que
podría haber más. También te digo, ¿eh?
Espera, espera. ¿Qué dice Helen?
Atención, atención al comentario. Marina
me relaja y el churro me electrocuta.
Adoro a Helen, pero vive en un mundo
paralelo. Si alguien como yo le relaja,
eh, no, no sé. Es la primera vez que me
lo hicen en mi vida, te lo juro. Me
relajas. Bueno, igual alguna vez, no sé,
pero no sé.
Bueno, a ver, escúchame. Esto se pone la
se lo pone la gente para para trabajar,
para conducir, para dormir. Por eso te
digo yo que es muy importante lo que
cuentas lo que que enganches y el audio,
¿sabes? Muchas veces. Pero bueno, a ver.
Bueno, depende cómo vengamos cada uno
ese día. Oye, yo yo no sé si Loli se ha
ido. Yo yo creo que si Loli se ha ido
deberíamos despedir el directo así, ¿no,
Marina? El seco, ¿no? Ni audio ni nada,
¿no?
Em,
no, hombre.
¿Quién quién quién cree la gente que nos
habrá mandado un audio para cerrar este
directo?
Venga, venga, venga, venga, venga. Eso.
¿Quién cree la gente?
¿Quién creéis que nos ha mandado un
audio?
para cerrar ya el directo.
Lo van a adivinar. Lo van a adivinar.
A ver,
¿quién creéis?
Ya verá, ya verás.
Que nos han mandado un audio.
A ver, la han adivinado un poco, ¿no?
A ver, espera, espera que sigan, porque
si dices ya, a ver, a ver, a ver, que
sigan en bucle. Tampoco tampoco están
poniendo muchas opciones. Han puesto
tres.
A ver, pero no, a ver que sigan, que
sigan, que sigan.
Pero es que Loli no está, ¿no? O sea,
Loli no está hablando en el chat ni
nada, ¿no?
A ver, Juanca, sí, Juanca está llamando,
pero Juanca no,
qué mala eres, Yolanda. Mala,
pero Lolis se ha ido. Ah, no, no. Lol
está aquí. Lol está aquí. María Teresa
le dio permiso para hablar diciendo que
era el único que sabía toda la verdad,
incluso para escribir un libro. Sí, pero
te puede te puede dar permiso para
hablar, pero dudo que le dé permiso para
contar todo todo lo que sabe de esa
familia. Vamos, deja las hijas sin pelo.
Esas sí que se quedan calvascrillos,
pero vamos, ni una. Vamos.
Mm. A ver, lo veo demasiado. Atentos
todos.
Ah, que está Juanca aquí también. Oye,
de verdad, Juanca, duérmete.
Está todavía. Le le dejamos que llame.
Le dejamos que llame antes de irnos.
No, pero es que entonces le digo le digo
lo que le he dicho en Twitter. Vamos.
Sí, sí, si es si es lo que quiero. Es
que es lo que quiero.
No sé lo que le has dicho en Twitter. Me
estoy enterando de la movida aquí en
directo. Pero si este programa es tuyo.
Yo no soy nadie, yo estoy aquí, ¿sabes?
Pero, ¿cómo va a ser mío si te he
propuesto, mira, le voy a preguntar a la
gente,
a la gente que prefiere? Bueno, hay
muchos. Como has dicho que es mío, voy a
hacerle yo esta pregunta a la gente. La
gente, ¿qué prefiere? Directos.
Assistent, Javi ahí y yo aquí o Javi ahí
y yo terremoto por las calles con
famosos. ¿Qué prefieren?
Porque Javi prefiere así.
Pero es que yo no le puedo echar cuenta
a la gente, Marina. O sea, porque la
gente te lleva por el mal camino.
La gente quiere, mira, el día del
fotocol. El día del fotocol.
La gente, pero un fotocol es diferente.
El otro día fui tonto, luego te digo el
por qué. Porque hubo en Sevilla. Bueno,
todavía sí, porque hubo en Sevilla el
Simof y no me acordé.
Claro. Buah, me escribió Raquel Boyo en
plan, estuvieron. Bueno, estuvo ahí todo
el mundo. Deberías de haber ido.
No, es que se me fue la olla. Sí que es
verdad que a ver, estaba liado con la
cura, creo que esa tarde estaba yo liado
con el tema de la oscura, de la naría, a
lo mejor, pero
pero sí, sí, sí. Bueno, para otra, para
otra que venga, vamos a poner el audio.
Lo de Juanca, a ver, ¿es coña o no es
coña? Si tú quieres.
Oye, si Juanca está aquí. A ver. Si tú
quieres escuchar lo que te quiere decir,
se lo cogemos. A ver, porque está
insistente, a lo mejor te quiere decir
algo importante.
Yo creo que se ha enamorado. Ya te lo he
dicho.
[__] también es verdad, ¿eh? Lo que
dice Vikinga también es un poco verdad.
Javi, si lo pones en el título. Jaja. Y
a los dos. ¿Cómo?
Javi, si lo que estamos preguntando a la
gente quién nos ha mandado un audio
y lo he puesto en el título.
Bueno, Javi Oliveira, siendo Javi
Oliveira.
Ah, okay.
Ahora, ahora tecas, ¿no? A ver, a ver,
son cosas mías de boomer, ¿eh? O sea,
que yo en plan, aunque parezca que no,
yo también tengo mis filias de boomer,
pero hemos puesto nosotros, ¿eh? Pero la
gente tampoco te queda tú que ha caído,
¿eh? Porque la gente estaba participando
y diciendo nombre. Eh,
vamos a ponerlo el audio.
Hola, Loli, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Bueno, primero de todo, darte las
felicidades, desearte de que seas muy
muy feliz, que lo pases superb
y nada, por otro lado, mandarte un beso
enorme y darte las gracias por por tu
apoyo tanto a mí como a toda mi familia.
Así que espero que lo disfrutes un
montón. Te mando un besito enorme.
Vamos, Loli. Vamos, Loli. Si este no ha
sido el mejor cumpleaños de tu vida,
apaga y vámonos. Yo quiero explicar que
la anotáis ahí con la voz un poco [__]
porque me ha dicho que me dijo que
estaba con un trancacillo que entre los
mocos no sé qué. De hecho, tú dices,
"Ay, tía, seguro." Y digo, "Sí, sí, que
no pasa nada, ¿sabes? O sea, que sí. H
la arroz, olro."
Pero siempre siempre está para todo lo
que le pedimos, ¿eh, la chiquilla, ¿eh?
Es verdad, es verdad, es verdad.
No, no ha habido una vez, no ha habido
una vez que le digamos algo, que
necesitemos algo, o lo que sea, que no
se preste, ¿eh?
Es un encanto
total. Dice alguien, "Marina y Javi el
directo haciendo callo los Ócar. Me
encantaría. Mira, ayer fueron los feroz,
me hubiera encantado. Buah, un salseo.
Imagínate preguntar a Eduardo Casanova
por Rocío Carrasco, por el otro. A mí
esas cosas me es que son fantasías.
A ver, yo su opinión la tendría clara.
Tiene tiene Eduardo Gazanova ya más
premio. Lo he puesto en Twitter. Tiene
ya más premio que audiencia.
Total, total.
Próximo. Fueron en Zaragoza, ¿no?
Claro, fueron en Zaragoza.
Marta iba, Marta estaba Marta
en la en la puerta. Tenemos un audio de
Pili, la que tú dices que es buena. Te
si p la buena. Ya v lo ponemos y ya nos
vamos. Dime que ibas a decir que te he
cortado, tía.
No, pero que cuando haya un evento chulo
de estos de tal la preparamos.
Dice, "Es que no he caído tampoco. Se me
lo del simón se me fue." Pues hubiera
sido la típica que me acerco yo con mi
micro y aunque sea, ¿sabes lo que te
digo? en plan, al ratillo lo he hecho,
pero se me fue, pero seguramente porque
estaría liado con con la cura. Loli, un
beso, hija. Muchas felicidades. Espero
que te haya gustado las sorpresitas.
Y ahora tenemos
audio de Rocío Carrasco.
¿Te imaginas? Oye, ¿te imaginas? Y y la
y la Loli ahí mandándonos mandándonos
Bum, pero en plan pidiéndonos
pidiéndonos la los reembolsonos, tío.
Vamos a ver lo dice Pili y nos vamos.
Eso, manden audios, manden audios.
Rosío Carrasco no ha entrado nunca en
ningún canal de YouTube. No,
si no la pagan, ¿cómo va a entrar?
No, [__] [__] pues aquí nosotros
tampoco pagamos a los personajes y
vienen. Rocío Flores, creo que este es
el
en el único canal que entra, ¿no? Y en
Amparo cariño.
Sí, pero es que Rocío Garrasco no porque
no la pagan.
Rocío Carrasco. Nanay, eh, Nanay, Nanay,
eh, Rocío Flores le han pedido mucho
entrar. Hay que decirlo, ¿eh? Hay que
hay que darle mucha
están pidiendo, están diciendo lo de Ah,
perdón, que es que están diciendo todo
el rato lo de Juanca, tío. Me están
dando eso es lo que tú quieras, no te
quiero poner en compromiso, ¿eh?
No, no, que
pero para qué solo si reconoce la que no
está bien y que está enamorado.
Pero yo es que no sé lo que ha pasado.
Te lo he dicho medio de broma porque lo
he visto insistente llamando, pero verás
tú que a mí no me ni me importa
mencionar a nadie. Tú sabes que yo no
soy de esto de ay, no le voy a dar publ,
no sé qué, como hace mucho. Ni me
importa mencionar, pero sí que es verdad
que es lo que lo que tú sientas. De
momento vamos a escuchar Pilar.
Venga,
Marina, loquita mía, yo prefiero que
estés por ahí por las calles corriendo,
¿ves?
Y haciéndonos reír
para echarle cuenta eh
Javi, es que está muy chof últimamente.
Ayer, espero que no te haya molestado,
Javi.
¿El qué?
Cuando estuve con las aves.
Lo tengo que ver.
Hice mención a ti.
Lo tengo que ver. No podido ver todavía.
Te molestará, ¿verdad? Verlo antes que
se olvides a mí me gusta mover un poco
el avisero para reírnos,
pero tú estás ya
un poco mayor.
Me quedo con Marina.
Oh,
pero tú estás ya un poco mayor, dice la
sinvergüenza. ¿Sabes que eh lo vamos a
ponerlo en un momento porque es que se
me olvidó ayer fue una ayer tuvo un
evento, una quedada amparo, ¿sabes? Que
bueno, yo le mandé por aquí un mensaje,
no sé si lo habrá subido o en cuál lo
habrá puesto y hay un vídeo aquí, dice,
"Comunicado de pilar a las comunidades
de bien." A ver,
venga a ver, Pilar, ¿quieres que te
grabe que me vas a decir algo? Dime
cosas.
Venga,
¿tú te crees que esto es normal?
¿Qué hace?
Mírala, volviendo a los inicios.
Ay, lais. Ay,
a ver,
a ver. Va, quiero pedir a todas las
comunidades de bien que nos vamos
encontrando de canal en canal y
disfrutamos. M
recuerdo que en diciembre
eh Juan pidió que por favor al acne
a nocturna
a nocturna quality que llegásemos
que llegásemos
cada una a la cifra que correspondiese.
Os quiero decir desde aquí que son gente
maravillosa, que me lo he pasado superb
y espero que en la próxima quedada
vengáis muchas más
poquito a poco,
poquito a poquito, suscribirse
y a pasarlo bien, que es de lo que se
trata.
Ahí estamos. Muy bien, chicas.
[__] mira que me ha grabado.
Mira, mira, mira. Pollito, estabais
zampando allí, ¿eh? Mira allí con los
con los croasanes, ¿eh? Os estabais
poniendo vaya vaya dita que echasteis,
¿eh?
Ay, me hubiera encantado estar ahí, o
sea, qué random, qué fantasía.
Pues precisamente tú casi ibas a
Valencia estos días,
ya. Ah, que era en Valencia.
Estuvo José. Estuvo José allí,
¿no?
Sí, José está. Mira, estuvo José.
A ver, eh, ¿cómo ha podido estar Jose? Y
yo no saberlo cuando A ver, si Jos este
fin de semana es imposible si tenía una
feria.
No, no, que José está aquí,
¿no? A Valencia voy el siguiente fin de
semana, creo. ¿Cómo que ese no es Javi?
Ese no es Javi.
¿Cómo que estuvo José? Pero si Jose no
cuenta todo. ¿Cómo que?
Mirar el gachón.
Bueno, chicas, en primer lugar,
muchísimas gracias. Esto es broma, ¿no?
Si todavía nos queda mañana,
nos queda mañana y lo vamos a pasar muy
bien. Pero muchísimas gracias por haber
venido a la quedada del 2023, que no del
2003 como hemos puesto antes. Hemos
hecho un retroceso total y bueno, quería
que fuera un día inolvidarles. Yo creo
que que lo hemos pasado bien del
pelo,
chulo, muy entretenido, muy divertido y
como quiero que conozcáis a alguien muy
importante en el canal, así
eh lo voy a llamar, voy
Ya verás tú.
Se va a [__]
O sea, perro,
la estrella, ¿eh?
entrar seguida
[Aplausos]
por favor.
Le estoy regañando.
Espero que os guste la visita y con
nosotros
tengo ya
y luego Pila me está diciendo que mire
este también y ya nos vamos a ver qué me
está mandando.
O sea, que no has estado aquí de
milagro, Marina. Claro, si voy creo que
el fin de que viene a Valencia si José
me acoge, pero como no sé qué hace, está
en línea y no me José de verdad nocturna
más y es la segunda vez que que vengo.
Repetidora
repetidora de
a pasármela bien. Claro. Un gusto estar
aquí con ustedes y con las nuevas y las
con las nuevas. O sea, esto es como las
novatadas,
como los ves y las novatadas. Qué
fantasía, ¿eh? Y yo vivo aquí
y es la primera vez que revo. Soy muy
muy
y nada.
Hola, soy Pilar Riz.
Eh, me enterad
porque me dijo Juan que venía, pero
luego no ha podido venir, eh, y me ha
acercado porque estando aquí como no
podré buscar con las aves. Y quiero
decir una cosa.
Vale,
quiero decir una cosa.
Ahí va, ahí va, ahí va. Eh, ahí va. Esto
va para Javi. Sí,
que está un poco así
encumuflado. Uy,
mira, Javi, hemos propuesto cena
naviveña.
¿No has querido una cena virtual? Qué
dadas. No has querido de la habitación.
No sales.
Y la sabes, la sabes con los boquetillos
chiquitinos la que han liado.
¿Qué?
Sí. A ver si tomas notas.
A ver si tomas notas. Javi. Muy bien.
Van a otros canales. Van a otros canales
a a amenazarme, eh, a mandarme
ultimátum, eh, del palo. Mira, mira,
mira, eh, que aquí me sacan de casa,
¿eh?
Me quedo,
o sea, me quedo sin Qué fuerte, qué
fuerte, qué fuerte.
Yo no sabía nada. Yo me enteré el mismo
día. Yo no lo sabía.
en Valencia. Qué guay. Oye, pues me
parece muy guay eso. ¿Quién pagó?
El ¿Qué?
¿Quién pagó? ¿Cuánto os costó la cena?
¿Cómo acabasteis? ¿En dónde?
Me imagino que se me imagino que eso
usará un ¿Cómo se llama?
Crowfunding,
¿no? Un crowfunding.
Un bizon. Un bizon.
No, un bizon. Eh. Ah, [__] Apacha.
¿Cómo se dice? La se hace la
la división.
Hija, no me sale la palabra ahora, [__]
[__] no me sale la palabra.
Tú sabes ahí que van todos cada uno por
cada uno.
Sí, cada uno.
¿Qué sé?
Pero, ¿qué palabras esa?
Se hace un bote a tocateja a pacha. No,
escote, un escote, un escote,
un escote, un escote esto. Si me bajo
esto, un escote, ¿qué? Un escote así
como boca cada uno cuando íbamos a
comprar los lotes cuando éramos jóvenes.
Un escote, pero eso será en Sevilla, o
sea, en Cantabria es un un tío a medias
de toda la vida. Qué escote, qué escote,
escote, escote, escote.
A medias, a medias,
a medias no es a medias si soy dos, pero
a escote y ponis cada uno 3 € para el
lote.
Estoy flipando.
Todos a todos muchísimas gracias. He
intentado llamar pero no funciona.
Venga, Loli, a ver. Venga. Ha intentado
llamar, pero no funciona. A mí no me
sale.
Ah, mira, sí, es que no me suena, no sé
por qué. Llamamos a Loli y ya nos vamos.
Venga.
Uy, Dios mío.
Hola,
¿qué pasa, Loli? Happytho.
Madre mía, cómo os habéis pasado un
poquito, ¿no? Madre mía.
U no. Eh, eh, Javi, por Dios, este vídeo
no lo puedes borrar nunca, ¿eh? Bueno,
por lo menos déjame hasta mañana que me
lo voy a grabar en todas partes, ¿vale?
Imagínate que te me meten un strike y me
fastidia en el vídeo.
Oh, bueno, no pueden hacerlo. Pues
entonces no me dormiré hasta que no lo
grabe.
No, hombre, no. Lo dejamos, lo dejamos.
Bueno, pues me alegro que te haya
gustado, Loli. Hija,
pues me voy para Sevilla a que me lo des
tú.
No te preocupes, no te preocupes. Que me
alegro que te haya gustado y te hayamos
sorprendido porque, bueno, no todos los
días se cumple años.
Buah, pues yo que pensaba que sería
algo una sorpresa, yo que sé, pero es
que no paran toda la noche dme
sorpresas. Pues hombre, es que
toda la noche.
Loli, ¿qué esperabas?
No sé si te escuch
como el año pasado, ¿no?
Loli, ¿me escuchas?
¿Tú escuchas a Marina? Loli,
¿no?
Ah,
el año pasado también
estuve aquí
el año pasado.
Oye, el año pasado, ¿no te acuerdas?
También me cantó el hijo de Peppa,
Alberto y allí en el bar y todo. Lo
tengo grabado.
Pues nada, por muchos años más
celebrando tu cumple por aquí, ¿no?
Una pasada, ¿no?
Esto ya ahora esto ya no tiene
ya. Mira que se ha emocionado y toda la
loli.
No llores. Bueno, que sí llore, que
llorar es muy sano.
Esto ya no tiene
esto ya no tiene precio. Ya no tiene
esto. Os quiero un montón a todos, ¿eh?
Nada, hija. Nosotros a ti, por eso te
hemos dado la sorpresa.
Oye,
a todos.
Pues nada, por muchísimos años más
celebrándolo, ¿vale? Contigo.
Pues, pues sí. Y vosotros que lo veáis.
Y nosotros que lo veamos. Por supuesto.
Un beso, Loli, que descanse. No sé un
beso.
Marine te manda un beso también, ¿vale?
Que es que no la escuchas a ella, pero
ya lo ves en el vídeo.
Vale,
venga, que descanses, corazón. Un beso.
Bueno, eh, fíjate tú la el segundo
cumpleaños,
el segundo cumpleaños. No me había
acordado yo. Sí, es verdad que cantor.
Imaginas dentro de 10 años aquí estamos
todos aquí. Porque Rocito,
porque Rocito se rompió una cadera y se
fue el pro. Claro. A ver, no llamo al
hijo.
Todo, todos los personajes estos del
corazón, eh, están toda la vida.
Hombre, claro,
no. Total, total,
tanto la vida.
Pero [__] qué bonito, tío. Qué bonito.
No sé, cumpleaños, sorpresas. Es magia,
magia, magia, magia. La magia de las
comunidades de de YouTube, que esto es
una cosa que en la tele
que en la tele no tiene,
¿no? Lo que te decía antes, Javi, que
esto es mucho más cercano, ¿no? como
mucho más es otro rollo, o sea, se crea
el vínculo esto de las quedadas de tal,
de conoces gente guay que de primeras
puedes decir, pues va, yo veo mi
directo, pero que se crean grupitos, eh,
yo que sé, en fin, no sé,
[__] fíjate la esta gente haciendo las
quedadas entre ellos se conocen,
salen parejas, salen grupos de amigos,
sale sale un montón de gente aquí super
guay.
Pero es que luego dicen de eso es de
Tinder o bla blacar y todo eso. Qué va,
qué va. Bla blacar. ¿De qué? Mira, la ha
quedado en Valencia. Mira,
es que es como si es que es como si
claro, la gente que está aquí en el chat
y en Twitter y todo el rollo, claro, son
por eso se llaman redes sociales, porque
son reuniones virtuales como si tú sales
a a un sitio y conoces a alguien, como
si tú sales a otra vez te encuentras a
alguien.
Pero la diferencia es que aquí te une
algo común, en este caso una persona que
te gusta ver cómo trabaja o una causa o
una misma idea o una misma historia.
Dice Peppa dice Peppa que si quieren
pueden suscribirse a mi canal, ¿eh? Sí.
A ver, lo daba por hecho. Peppa, Peppa,
que os suscribáis al canal de Peppa, que
él ha montado todo el vídeo este
también. Perdona, Marina, que te he
cortado, que te he cortado, que te
acordado.
No, además me has cortado en un momento
emotivo y claro, cuando es emotivo te
cortan y ya no te sale igual, ¿no? Que
me refería que que
te da un gatillazo, ¿no?
¿Cómo
te da un gatillazo
emocional?
Emocional. Bueno,
hijo, ¿cómo eres? De verdad, no, pero
que es muy guay porque es lo que tú
dices de que es eh pero por ejemplo
redes sociales dices por ejemplo Tinder,
pero tú en Tinder vas a ciegas, o sea,
tú en Tinder aparte que el mercado está
muy mal, en Tinder eh entras y y es como
eh a la mínima, si eres un poco exigente
es como next, next. Pero, por ejemplo,
eh cuando conoces, por ejemplo, en en eh
a alguien en
o a nivel amistad o a nivel lo que sea,
como los grupos estos de la quedada de
Valencia o como los grupis que hay en
Twitter que se ve que ya está claramente
diferenciado, los que se llan mejor
peor, es porque les une idea, les gusta
un mismo youtuber, piensan de una manera
similar, o sea, ¿me entiendes? No, que
ya hay unas bases de algo en común y eso
une, ¿no? No he dicho nada ya parece, no
sé, no sé qué tontería ha dicho, la
verdad. Hay mucha gente, no, ninguna
tontería. Hay mucha gente, que es lo que
te digo, que a mí me ha sorprendido
muchas veces gente que de repente me la
veo que me etiquetan en fotos que se
hacen juntos o o hacen quedadas y ellos
por su por su cuenta hacen quedadas los
seguidores y y se ponen a conocerse y
oye, pues pues está muy guapo, ¿no? Está
muy guapo.
Qué fuerte. Y los que son muy majos, los
que están, ¿cómo se llaman en Twitter?
Bueno, son muy bajos la mayoría, pero
no, la mayoría no, todos. Casi todos,
¿eh? Ay, Dios mío. Ahora ya me viene mi
dilema. Esto, ¿qué es? ¿Qué es dop?
Ay, ¿qué significa dop?
Fíjate tú de dónde nos verán, ¿eh? Eh,
Marleni, eh, no sé lo que es eso.
Do
madre mía. Eh, no sé que no se me ocurre
nada. Dominicán, no se me ocurre nada,
la verdad. No se me ocurre nada, pero
para que tú veas que, a ver, sí que es
verdad que el gran porcentaje, te lo
digo, te lo digo rápidamente, te lo digo
rápidamente,
eh, el gran porcentaje de la audiencia
son españoles, que te lo digo, te lo voy
a decir rapidísimamente, de España son
el 90,5%
de este canal, ¿vale?
Qué fuerte. Pero sí que es verdad que
hay gente de Estados Unidos,
un 1,5%,
un 1,2% de México, un 0,6 de Perú, un
0,6 de Colombia. Son porcentajes muy
pequeños, pero claro, date cuenta que
somos muchos. Ya
son,
estamos hablando de, no sé si 4 o 5
millones de visitas mensuales, pues
ponle que porcentaje
eh, viene de viene de otro lado, pero
que te crees que no, pero lo que tiene
esto Marina
que, por ejemplo, la tele es España,
¿vale? Aquí nos está viendo gente de
todos lados,
hombre. Y tanto que te dije Y tanto que
te Chari y tanto que te dije que me fui
a a donde me fui hace poco dónde hicimos
la conexión que estaba yo, ¿dónde estaba
yo? Ay, Dios mío, que estoy perdiendo
facultades. Eh,
la conexión estaba en casa de tus
padres, ¿no?
Pero, ¿qué en casa de mis padres? ¿En
qué país me fui? Que que los vecinos
Ah, sí.
¿Dónde era? ¿Dónde era? Alguien me lo
fuiste por allí que hace mucho frío.
¿Dónde fuiste? Oye, por favor,
¿alguien me puede recordar dónde me fui
fuera de España hace un mes, tío? De
verdad,
Irlanda era. No,
no.
¿Dónde fuiste aquí? Ya,
por favor. Dinamarca
que [__] la gente mejor que yo,
¿sabes? Y la otra, escúchame, que tú que
hay gente que te sigue, que hay gente
ahora mismo que te conoce, [__] que es
mágico pensarlo también muchas veces.
No, no, no, pero que me fui a Copenhagen
y quedé con una, a ver, no la quiero
llamar fan, que yo no sé, pero quedé con
una seguidora que nos veía y tal y que
me regaló unos bombones, un tal, me
invitaba, tal. digo, "Pero por favor."
Me dice, "No, porque me aquí lo vemos
mucho el salseo de allí y tal y le conté
cotillo que no contaría aquí en plan,
pero porque bueno, aquí pues luego a ver
si nos ven y nos nos ayan eh peso
dominicano, o sea, República República
Dominicana tú.
Yo creo que es esta chica, es Marlenio,
igual me estoy equivocando. Nos han me
han invitado a
creo que ya nos lo dijo otra vez. Creo
que ya nos lo dijo otra vez. Igual,
igual, igual sí me han invitado a, no
sé, creo que era la República
Dominicana, dice, "Tengo vacaciones en
febrero, tal y cual, vente, eh, a no sé
dónde." Y nos con una foto, con una
playa paradisíaca. Digo, "Por favor, no
me lo digas dos veces que me saco el
pasaje y me planto allí." ¿Qué tal?
Porque vamos, con este blanco nuclear,
madre mía. Pero claro, es que es que el
pasaje el pasaje es carito, ¿eh? El
pasaje carito, o sea, no sé, muy fuerte,
no vale igual, o sea, no es lo No, no
vale el pasaporte que, por ejemplo, yo
ahora para Londres,
el pasaje es el billete, lo llaman al
billete.
Ah, el pasaje, sí, todo lo que se cruza
el charco, sí. Bueno, Marina Reina,
espero que hay te la hayas pasado muy
bien. Siempre es un placer tenerte por
aquí cada día. No sé cuándo vamos a
hacer el próximo, porque claro,
normalmente lo tendríamos los lunes,
pero no vamos a hacer los lunes. Eh,
hablamos,
pues no tan seguido, no. Vamos hablando
y según vayamos teniendo cosas y viendo,
que esté la gente pendiente de nuestro
Twitter, que también tenemos que decirlo
que nunca lo decimos, que nos sigan a
los dos en Twitter y el que no tenga
cuenta en Twitter que se cree un Twitter
solamente para seguir
para seguirnos. Eso
porque hay muchas veces estamos
avanzando, estamos anunciando y para los
que estáis preguntando, sí, ahora me voy
al canijo, pero dejarme media horita que
me coma algo. ¿Y
qué te vas a comer tú ahora, hija? Me
haré una tostadita con un sándwich,
alguna cosita así,
alguna cosita así rápida, ¿no? En plan
fácil.
Esto es como el que está, esto es como
el que está en el trabajo, ¿eh? A mayor
me lo tomo yo tal cual, ¿no? Son dos o
tres horitas aquí, paro, paro, el
descanso, como algo rápido y voy para el
otro lado. Mientras que estoy, vamos,
mientras que estoy comiendo, estoy
revisando la escaleta del otro lado.
Es lo que hay, churra.
A ver, hay que trabajar si quieres
llegar algo. Así
ya. Pero yo luego mañana te cuento un
exclusivo a las 2 de la tarde y no
estás. No estás. Claro, no puedes estar
siempre,
hombre. A las 2 sí. A ver. Bueno, a ver,
hay veces que a lo mejor estoy un poco
dormido todavía, pero a ver, a las 2, a
las 2 puede que sí. Mañana sí,
hay veces, sí, lo sé, lo sé. Hay veces,
a ver, hay veces que sí, pero bueno,
bueno, que es normal que estoy en estoy,
estoy en dos mundos a la vez. Que sí,
que me voy al canijo, pero dentro de
media hora más o menos, ¿vale? Por si
queréis estar, tomaros un café o lo que
sea y luego y luego nos vemos. Marina,
un placer y muchas gracias a todos los
que están aquí y que dice la gente que
la gente madruga, pero no, a dormir con
el canijo de fondo, que es lo que
hacemos todos.
A dormir fondo, que además seguro que
está la cosa calentita. Un beso,
un besote enorme a todos. Gracias.